绿楼梦
    作者：剑师后

冤枉啊~
更新时间2008-4-1 7:24:09  字数：476

　冤枉啊~~我没发出章节,梦幻那边的章节确实是发到那边,但不知为何起点把它放在绿楼里,所以是起点的问题,不是我的问题……
　　又被人冤枉了，泣~~泪奔ING
　　紧急公告(2008327)
　　各位亲爱的作者：
　　在我们新旧站数据迁移的过程中，因为程序上的一些问题，可能导致2008年3月26日17时至3月27日凌晨0:30分之间更新的部分公众章节数据有误，从而无法正确显示。对于这一失误，我们万分歉疚，在这里向因为这个原因而没有完成更新的作者朋友们致以由衷的歉意。
　　如果您的作品在以上时段有过更新（含修改），请务必检查您的作品在起点的显示情况，如果出现没有正确显示，请登陆作者后台重新上传（通过修改章节的方式即可），如果您有不解之处，请通过作者后台通道向我们反映，我们将会给您一个令您满意的答复。在日后的工作中，我们也将尽己所能地不断改善我们的服务，避免出现类似问题。对于我们的失误给您带来的不便，我们希望您能接受我们的歉意，能够继续支持起点，支持原创。
　　对不起。
　　您的起点中文网
　　以上是起点的解释

嘿嘿，新书已经开始上架。
更新时间2008-12-24 21:42:14  字数：588

　嘿嘿，新书已经开始上架。
　　刚刚新书通过了起点编辑部的审核，剑师高兴极了。但让剑师惊奇的是，居然有位很牛叉的读者收藏了剑师的新书！剑师对他简直佩服得五体投地！
　　为什么这么说呢？
　　话说新书通过审核后，48小时后才会添加到搜索引擎上。换句话说，新书上架48小时内起点是搜不到剑师的新书的，无论是新书书名《网游之凤凰涅槃》，还是剑师的新作者号：师灵，一律都搜不到，连剑师也不行……
　　汗！
　　真不知道那位牛叉的读者是如何收藏到剑师新书的！
　　惊喜完过后，剑师超郁闷了，因为剑师发现自己居然反过来要寻着那位读者的路径才能找到自己的新书。不明白？好，解释一下，那位读者收藏剑师的新书后，并在书评区里发了言。剑师通过新号：师灵，的作家专区里面的“讨论区管理”找到那条书评，从而进入到“网游之凤凰涅槃书评区”里面，再通过“网游之凤凰涅槃书评区”左边位置的“网游之凤凰涅槃”链接返回到网游之凤凰涅槃的页面上，最后点击“加入书架”，才能够收藏到自己的书。其中艰辛的过程，实在不足为人道也。但不这样做，剑师就无法第一时间收藏自己新书，人家明明是书的主人耶，居然不能第一时间收藏自己的书，哎，打击中~~~
　　等过两天搜索引擎添加了剑师的新书，大家能够搜索得了后，剑师才正式发布通知吧。
　　以上，祝大家节日快乐，也请大家祝福剑师即将的生日来临。

序
更新时间2006-10-16 9:21:00  字数：1282

　飞羽星球上，你可以不知道国王的名字，可以不知道大陆上有多少位贤者，也可以不知道信仰女神的名字，但你不会不知道绿楼！
　　绿楼，飞羽五大洲三大洋七大湖的精神与象征，是代表光荣与权利的所在！无数男女梦想进入的地方！
　　绿楼，不是一座楼，而是一个组织，一个飞羽星最著名的组织！组织绝对不是大陆上最庞大的组织，也难以说它的人数如何如何，但它却无疑是世上最有名，最恐怖，最耀眼的组织，没有一个组织，一个拥兵团，一个协会，乃至一个国家能一拈其锋芒，更不要说与之相提并论，因为世上小到组织，大到国家，任何组织，任何机关都必需为其服务。
　　是的，绿楼的存在有着其特殊而深刻的意义。
　　说到绿楼的意义必须从大陆的背景说起。飞羽星球上没有神，却有魔。魔，是指魔族，但并非人们通常理解的那样，魔族的就是坏蛋，一群想吞并人类世界的家伙，这里的魔族性情上有正亦有邪，由于外貌的些微差异，虽是与人类发生过冲突，但都只是个别事件，还未上升到整个民族深仇大恨的高度，倒是他们的身体与能力与人们所理解的魔一样凶悍。所以一直以来，人族与魔族不但相安无事，反而有着频繁的商业往来，毕竟各自的地域不同，人族喜欢在阳光底下晒太阳，而魔族更喜欢在阴冷的世界称雄称霸，大家没必要开战，打打杀杀的。飞羽星球上虽然没有神，但却有女神，所谓没有神指的是没有神族，而女神则被人们理解为是宇宙中的大神，人类有着彼此的信仰的，各自的信仰不同，信仰的对象——女神也就不同，但无论你所在的种族信仰哪位女神，人们将所信仰的女神统称为“信仰女神”。
　　没有神的世界，却有魔，有着魔的世界，却又诞生了一种世上最强横，最恐怖，最令无数种族颤栗的生物——魔神！
　　有着魔神的世界是残暴与痛苦的，天地为之色变，风云为之翻动，世界为之呻吟。魔神的数量虽不多，只有寥寥八个，而且还是被封印住了，但是在封印之前，烧杀，嗜掠，屠杀，他们曾令整个飞羽星球一度面临被毁灭的局面。被封印后，世界各个种族经过数千年漫漫悠长的岁月，终于能喘上一口气，渐渐恢复彼此的繁荣和生机，经过如此惨痛教训的人们思定而后动，于是代表着光荣与权利的绿楼便应运而生了！而在光荣与荣耀的背后，承担的责任是守护人类的安宁！
　　能进绿楼的，必需是精英，而且要是精英中的精英！如何精英法？很简单，飞羽星球有着寥寥数十亿人，但每届能进绿楼的只有八人，数十亿进八，这个数据难道不能说明什么吗？绿楼不是按照定期定时吸取新成员的，例如前一届吸取人员后，上一届吸取人员是在一百六十年后了，然而这一届，却决定在三年后吸取，相差之大，令人咋舌。为什么呢？其实里面的原因很简单，绿楼除非有魔神出世，又或是上一届灭罪者（注1）年老不支，是不会吸收新成员的。前一届的灭罪者没有遇上魔神，故一百六十岁年老后，新一届灭罪者诞生了，而有迹象显示，魔神会在这一届灭罪者复苏，一般而言，当届灭罪者与魔神战斗后，灭罪者纵是胜利了，也是惨胜，于是很有必要预先吸收下一届的灭罪者，以防意外，故下一届的绿楼将预定在三年后吸取……
　　三年啊……
　　


第一章	毕业
更新时间2006-10-16 9:23:00  字数：3132

　地球繁华的角落，漆黑的夜空早已不复存在，繁星点点在天空闪耀的样子不知何时从城市里消失得无影无踪，天空被霓裳灯照耀得通亮，在粉尘的散射下，被映射成粉红带紫，不可否认，这色彩确实美丽绚丽，但相比于古时候众星群耀，争辉夺艳，实又逊色不少。这到底算是科技发展，城市发展的映射，还是环境污染带来的人类堕落，谁又能说得清呢？
　　悠跃拣了个干净的地方坐下，回思白天发生的一切，心中带来些微的激动、兴奋，以及不为人知的淡淡的哀愁……
　　“你知道那个人吗？”旁边传来女孩子们的窃窃私语。
　　“哪个哪个？”
　　“就是那个啊！瞧，看到没有？”
　　“哇，好、好帅啊！”女孩子的声音明显兴奋起来。“他是谁呀？好像从来没见过他呀？整一个白马王子，不、不，比白马王子还帅！”看了几秒钟，女孩的眼睛变成了桃形心状。
　　“落后了不是？连悠跃也不知道？”女生的声音充满了“鄙视”。
　　“耶！人家不是要看书学习吗？”被说的那名女孩声音里有点委屈。
　　“别说！你这书呆子，都叫你不要整天呆在房间里，只知道一个劲地学习又学习！”女生叨叨絮絮状。
　　“拜托，别说人家了好不好，那人到底是谁啊？我看那些所谓的大明星跟他相比，也不过是半斤八两。他的名字叫悠跃吗？好奇怪的一个名字。”女孩子撒娇道。
　　“哪里奇怪了!”瞪了对方眼，“悠跃学长不止名字好，长得帅，还是学校著名的学长呢！”女生的声音似乎很向往，她在向往些什么呢？
　　“咦？发生了什么事使得他很出名吗？”全国赫赫有名的大学“木华园”，想要在那出名，可不是件容易的事哦。
　　“呃……你连青云事件也不知道？”女生不可思议地瞪大了眼睛。
　　“不知道！”女孩子不好意思地低下头，但很快又心有不甘地道：“难道不知道就很奇怪吗？也不见得全校学生都应该知道吧！”
　　“……连这个也不知道，你在学校是如何混的啊？”女生叹息，“所谓的青云事件，是去年的事了。去年，也是大概这个时候，哈佛那边的学子不是组织了一次访华活动吗？我记得应该跟你说过的。”女生提醒道。
　　“啊，那个我记得，怎么了？”
　　“什么怎么了？那时候悠跃学长可是为学校大大地争光啊，开始时两校友谊性地进行了一场辩论赛，是由青云学姐出赛。”
　　“青云学姐？是慕青云学姐吗？呀，她可是我的偶像啊！”
　　“嗯，就是那个青云学姐。本来以我们学校在中国乃至世界文学界的地位和功力，应付一个外来者是足足有余的，但那天很不幸，不知什么原因，但慕青云学姐的确是惨败了。”女生的话倒是没夸大，相对于武大，木华园确实是以文学著名的。
　　“不会吧？是慕青云学姐耶，对手有那么强吗？”女孩子难以置信地道，慕青云是木华园文学系的头头了，难怪会这么吃惊。
　　“对手确实很强，但学姐的实力是明摆在那的，对方想胜过学姐，还是稍逊一筹。”
　　那为什么学姐会败了？女孩眼中闪烁着疑问。女生似乎知道女孩在想什么，解释道：“那是因为不知名的原因，学姐那天的状态不好。”
　　“不知名的原因？”女孩疑惑地道。
　　“嗯，听学姐寝室里的姐妹事后悄悄透露，那天学姐‘那个’来了。”女生一脸古怪地道。
　　“那个？”
　　“就是‘那个’啦！笨！”女生啐道。
　　“哦，是那个啊。”女孩的脸有点红红的。
　　“听说学姐‘那个’时情况比较严重，当时学姐是带伤出战呢，当然不够对方来。”
　　“原来如此，但比赛后为什么不说明原因，然后重赛一次？”
　　“天！”女生拍拍额头，一脸要命的模样，“你脑袋里在想些什么啊？这种事要是你，你说得出口吗？”
　　女孩脸一红，也是，这种女孩子羞人的事，叫人如何说得出口。“那后来怎么了？”
　　“还能怎么了？故事书情节里面的经典镜头，面对哈佛那边无耻的叫嚣，悠跃学长挺身而出，接着来场英雄救美，夺得美人归啦。”声音里酸酸的。
　　“咦？你吃醋啦？你不是说不会为男人吃醋吗？”女孩子被女生说了这么久，终于找到个机会反过来调侃对方了。
　　“我是说过不吃男人的醋，但我没说过不吃女人的醋，我就是吃慕青云学姐的醋，你待怎的？”
　　“……”
　　“不过学长今年已经是大四了，听说要毕业了，真舍不得他啊，因为学长不仅人长得帅，学习又好，最重要的是他还很乐于助人呢！可惜啊。”不知女生说的可惜是可惜对方即将毕业，还是可惜有了慕青云呢？或者是两者都有吧。
　　声音越来越远，直至于无。
　　听到她们的离去，我松了口气，老实说，长期被女生们围绕着，还真使我有点不习惯。不过她们说的慕青云的事，是真的吗？
　　青云喜欢我？
　　什么时候的事了？
　　我微微地叹了口气，眺望远空，良久才收回目光，如果事情是真的，那还真是麻烦了，情爱对于现在的我而言，尚且言之过早，他，是谁啊？是悠跃，木华园的悠跃！
　　悠跃者，优越也！
　　他的雄心壮志岂指这些，他不是已经发过誓，一定要做一番成就给那个顽固不堪的老爸看吗？
　　是的，等着瞧，他一定会成功的，一定！我握紧了拳头，所以在此之前……
　　“哎，悠跃，你来了？”校主任从如山高的桌面上抬起头，见到是我，热情地打招呼道。
　　我微微地点点头，心中冷笑，校主任这番笑脸，恐怕不是做给我看的，而是做给我背后的人看的，做这个学校所有人看的，哼，老头子在教育界的势力果然是无所不透。但是这又如何？以为能阻止得了我腾飞的决心吗？
　　对我的冷酷，校主任也不为意，我是学校中有名的酷哥嘛，有此反应，实属正常，不过大家都知道悠跃是面冷心热就是了。
　　“来拿毕业证是吧？喏，早给你准备好了，不过你真的不考虑晋身文学界又或是教育界吗？要不科学界也好啊，你父亲肯定会很乐意的。”校主任叨叨絮絮道。
　　接过毕业证，我鞠了个恭，也不废话，转身就走，留下校主任一脸苦笑，这小子，就会闹别扭，也罢，青官难断家务事，随着他去吧，可惜他这一番才华了。
　　走出了门口，我眼中寒光一闪，进军文学界？哼，高兴的大概只有老头子一个吧。
　　刚走出门口，一个人慌慌失失地撞进我怀里，定睛一看，看清对方的面庞后，我会心地笑了。
　　“对不起，真是对不起，都是我不小心，有没有撞伤你啊？”女生帮忙拍了拍我胸前褶皱的衣服后，才来得及抬头看我，等到看清我后，愣是愣住了。
　　我微笑道：“姐姐，你还是这么冒失啊。”突然，想起那两位女生的“悄悄话”，心中打了个咯噔，暗自警惕，她们说的不会是真的吧。青云……姐姐，喜欢我？可是我们之间的关系不是一直都是姐弟吗？
　　“原来是你啊，哼，早知道是你，我就不用拼命道歉了。”青云鼓起脸，说得理直气壮的，仿佛在说跟我道歉是用筷子喝粥——没这必要！
　　我嘴角扯出个无奈地弧度，这是什么世道，撞到的人是我就不用道歉了。青云一瞪眼，“怎么？难道你还有意见不成？”
　　为了防止她发飙，我连忙转移话题道：“你匆匆忙忙找我，有急事吗？”
　　说起这个，青云仿佛醒起什么似的，急忙问道：“听说你提前毕业了，有这事吗？”
　　“嗯！”我扬扬手中的毕业证，示意道：“我连毕业证都拿到了，你说呢？”
　　“这样啊……你还是选了这条路吗？”青云喃喃道。
　　我无语，保持着沉默。
　　“没有弯转吗？”青云不死心地追问了一句。
　　我默默地点了点头，事情发展到这，已非你我所能控制的了，时间会证明一切！
　　


第二章	告白
更新时间2006-10-16 9:23:00  字数：2825

　“那么今天晚上能借点时间给我吗？我、我有点事想跟你谈。”不知想到哪里，青云的脸红了下，看得我脸上的肌肉抽了抽，这小妮子，不是玩真的吧？我感到有点头皮发麻，也有点头痛，试探性地问了句：“一定要晚上？现在说不行吗？”
　　“不行！”青云急了，但面对我疑惑的目光，她又心虚地低下头，不敢正视我，此时如果我还有不明白的，要不是精神有问题，就是脑袋缺了根筋，可惜我两者都不是，所以我只能在心里叫苦不迭。与此同时，心中暗自怀疑，小妮子是什么时候喜欢上我的呢？
　　“总之今天晚上八时正，青蝠酒吧，不见不散，若你敢缺席，哼哼，你瞧着办吧！”说完便风风火火地走了，目送她的背影，我眉头紧皱，看来今夜注定是几家欢喜几家愁了，想到这里，因为毕业而带来的欢喜随之减弱了不少。
　　看看手表，呃，时间差不多了，青蝠酒吧吗？我嘴角微微上翘，记得与青云第一次相见就是在青蝠酒吧内的，一天内两次英雄救美呢！早上刚替她解决了哈佛事件，晚上小妮子又跑来学人借酒消愁，结果愁没消到，反而惹来一群不良青年，若不是他顺道，小妮子还不知道该怎么办呢！不过换作是她出手，那群少年不是断手就肯定是断脚的了，她祖家流传下来的清风断流式，是少有完全以杀气伤人的招式，功夫的名字虽然挺有诗情画意的，但威力却一点也不含糊。
　　“来了吗？”青云抬头就见到我，连忙招招手，大呼小叫的，看得我头痛，急步走了过去，苦笑道：“大小姐，形象，形象啊！淑女的形象，难道你想你木华园第一才女的美誉毁于一旦吗？”也不知她发哪条神经，平时在外人面前都是装成是乖乖女的，但到了我这，就是人性中带点骄蛮。不过倒是挺可爱的，给人一种别有风味的感觉，比较自然，或许这才识真正的她吧，平时谁不是带着一张张沉重的面具过日子呢？
　　青云一惊，显然这才想起，心虚地张望四周，幸好这里是酒吧，有时候喧闹一点是正常的，所以也没人跑来数落她，只是引来某些人侧目是在所难免的了。
　　“都怪你！”青云嘴一嘟，埋怨起我来。
　　这又关我什么事了？我叫起撞天冤来。当然，这也只能在心里稍微埋怨，是不敢说出来的，慕青云的兰花拂穴手与凌波才学号称是青云双绝，我想没一个人会有兴趣想领教她这两招的，前者是因为其功力已趋至境，后者嘛，如果你想不开，倒是可以跟这小妮子在文学上讨教一番的。但个人建议你找过另外一种自杀方式，因为“凌迟”永远是最痛苦的自杀方法。
　　“人家还以为你不来了！”说着说着，小妮子的眼睛有点红了。
　　感情上我绝不是先驱者，但也不是白痴，如果不知道青云对我的朦胧感情，或许现在我会感到迷茫，为了如此小事就眼红，有必要吗？但当无意中了解到真相后，如果我还不明白她心里所思，就真的是该拖出去满清十八酷刑了。
　　可惜的是，我是不能接受这份感情了，因为我志不在此！而且时候未到，谈这个只会阻止我前进的步伐！我承认我心里也有点喜欢青云，但与所谓的“大志”相比，青云的地位终究是薄了点。所以现在我要学会的是，拒绝！
　　“姐姐的意旨，做弟弟的怎敢不来。”我特意在姐姐上加了重音。
　　青云一愣，眼中闪过慌乱与哀伤，难道在我心里，她永远只能是姐姐？渴望寻求得到答案，她向我眼睛望来，希望找到点蛛丝马迹，是的，如愿般，她找到了，我眼中有的是真诚与感情，但是感情却是真挚的姐弟情，不在存在别的什么。
　　“姐姐吗……”青云失神喃喃地道。
　　“是的！”我突然抓住她的手，真诚地道：“你永远都是我的姐姐，永远都是！”如同誓言般，我的话铿锵有力！
　　失神了好一会，青云突然展颜一笑，一拍脑袋道：“瞧，我在发什么呆？今天叫你出来就是为了庆祝你顺利毕业，唉，说来惭愧，我这个做师姐的明明比你早一届，却比你晚毕业，说出去我真是不用混了。”突然语风一转，贼兮兮地道：“说！到底你爸妈是给哪种‘伺料’你吃的，竟能教出如此天才？”某女仰天长叹，似乎感叹为什么她不是那个脑瓜好的人呢？
　　我注目了好一会她，发现她神色间没什么，应该没什么大碍吧，又或者只是把感情放得更沉，把哀伤藏得更深。不过既然她不想表现出什么，我自然也不好说什么，只眼开只眼闭，如此蒙混过去，或许是最好的结局了。
　　那个，她不会回家后就大哭一场吧，我微汗。
　　“跃，对不起。”青云突然讪讪地道。为什么道歉？我愕然地望向她。
　　“我不是有心说起你伤心事的。”青云低声道。我一愣，很快就明白过来，由于我长时间不说话，小妮子还以为说中了我的家事，我生气了。
　　喝了一口杯中的清水，我淡淡笑道：“别天啊地啊的埋怨了，你自己不也是天才吗？贪心不嚼，小心天会罚你！”我吓唬她。
　　“哼！”小妮子小嘴可爱地翘起，不服气地道：“我就不相信老天能做什么？有种它打下一个雷来劈我啊！”可能是由于刚才的失恋，小妮子有些慌不择言，平时她是最信鬼怪神灵的，不过她连恋都没恋过，哪来的失恋呢？我苦笑。
　　话音刚落，外面突然凭空打了个响雷，这雷声可谓是惊天动地哪，瞧那外面的街上鸡飞狗走，人声惊叫，乱成一团就知道。小妮子就更不堪了，哇的一声就吓倒在我怀了。
　　老实说，刚刚开始我也吓了一跳，这么大的雷声，还是突如其来的那种，连我这堂堂七尺男子也吓着了，很少说乌云未见，就会打响雷，而且古怪的是只打一声雷，过后就没有声息了。与青云的零距离接触让我心里泛起一股异样的情愫，我是很少很少跟女生有肌肤接触的，所以初跟女生肌肤相亲，饶是我也心中荡了一荡。
　　呃……
　　我在想什么哪？刚刚才“拒绝”了人家呢！现在居然就胡思乱想的，我心中暗责。
　　收回思想，话又说回来，我古怪地盯着怀中的小妮子，刚刚堪比烈性zha药的雷声，则个……我心里泛起一股古怪的感觉，不会真的这么灵吧？平时我是不信鬼神的。
　　“别怕别怕”我连声安慰道：“刚才的不过是巧合，是巧合罢了。”
　　怀中美丽的女孩非但没有平息，反而更害怕了，身体咄咄发抖，“世上有、有这么巧合的事吗？”小妮子脸色都青了。难怪她会这样，换作是我，大概也好不到哪去吧。不过就如她所说的那样，世上真有如此巧合的事吗？偶然中是否隐含着某种必然？
　　突然我心头泛起一股很不好的感觉，那不正常的雷声，似乎隐含了某种不祥的先兆，想到这，我心微感凛然。一个人再狂，也是不能与天相斗的，所谓的人定胜天不过是夏天躲在屋里吃西瓜，冬天藏在房里暖煤炉的文人说的话，天威，绝非人类所能蔑视的！
　　“放心，如果有事，我会保护你的。”我放缓了声音。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“这是？”
　　“这是承诺！”
　　我微笑道：“致死不渝的承诺哦。”
　　小妮子注视着我眼睛，突然缓缓地把头靠近我怀里，我一愣，怀中的人儿柔柔地道，“不要推开我，至少这一刻不要。”
　　


第三章	诱惑
更新时间2006-10-17 9:30:00  字数：2682

　“瞧你说的，好像人家一定会有事似的。讨厌！”青云悄悄地擦去眼边的泪迹，勉强笑道，而我则装作看不到。但是为什么呢？为什么我心会隐隐做痛？是为了青云吗？
　　我又何尝不知她在强颜欢笑，但是我又能如何？这份提前到来的感情，我是不能接受的，绝对不能！为了在父亲面前争一口气，为了自己的存在价值，我绝对不能心软！认为我冷血吗？或许吧。
　　“来，跃，今晚我们不醉无归！”青云亲昵地搂过我的脖子，正在此时，我笑了，若有所思，不醉无归吗？想想，我有多久没醉过了？一切都是为了当年跟父亲的一次负气，包括现在的拒绝，可是这样值得吗？没有答案，但我却不迷茫，因为答案是自己寻找出来的。
　　“你喝吧，我就不喝了。”我搅了搅杯中的液体，笑道。事实上只是一杯清水罢了，到酒吧喝清水，古今中外，恐怕惟我一人独耳。
　　“怎么？”小妮子一瞪眼，“你不喝？”
　　“你又不是不知道我不能喝酒，一喝酒就会出大乱子的。”我老实交代道，语气中颇感郁闷，我是典型的“一杯死”，而且喝醉后，偶尔会发酒疯的，记得上次喝醉，差点烧了家里的整个书斋，于是父亲下了死令，禁止我喝酒，而那时我已跟他闹翻了，事事都跟着他作对，惟独这事，我绝无仅有地与他达成公识。
　　“你要人家一个女孩子喝，自己却在一旁看着，这是什么道理？”青云嗔道。
　　是你自己要跑来这喝酒的，又不是我，于我何关哪？我哭笑不得。
　　“难道……你想在人家喝醉后干坏事？”小妮子此刻特别俏皮，比以前活跃多了，眼睛眨巴眨巴地盯着我，似乎想从我脸上看出点蛛丝马迹，但我模模糊糊感觉到，她不过是在掩饰自己心中的真实感情。小妮子确是一个善解人意的小精灵。
　　“切！”我翻翻白眼，嗤之以鼻，“我还在杯里下了春药呢！”
　　小妮子捧腹大笑道：“你撒谎一直都不像，以前就是这样，现在也是，叫人家一眼就能看出。”扭捏着我脸蛋，小妮子意犹未尽地道：“人家都是说悠跃大帅哥是木华园的第一帅哥，酷酷的，默无言语，比得上骇客帝国里的尼奥，事实上他只是典型的不会言语罢了，不会表达自己，于是久而久之就养成酷哥的形象，姐姐说得对吗？”小妮子一边说着，一边xing骚扰我，喂，不要摸我那里，啊，那里也不行！小妮子xing骚扰我啦！我苦笑，小妮子喝醉了。
　　“是是是，我不会表达自己，那你又如何？”我一边阻挠她的xing骚扰，一边反驳道：“人前人后一副模样，本来你就不是淑女，装成淑女干嘛？”报复性质似的，我捏捏她吹肤可破的脸蛋，入手处的光滑娇嫩，令我心神一荡。
　　“是啊！我装成淑女干嘛？”青云晃了晃脑袋，显然醉得不轻，半会，她又喃喃自语道：“不，我本来就是淑女，我没有装，倒是在我喜欢的人面前，我装成是不淑女，也不文静的样子，一切只因为他曾经说过一句：我不喜欢淑女。或许，他心底是喜欢淑女，喜欢文静的女孩，不然为什么会拒绝我？呜呜，为什么当初我这么傻？为什么当初我要傻傻地听信他的话，或许我做回自己，他会喜欢上我的，不过现在说什么都没用了，一切都晚了，晚了……”
　　我心中翻起滔天巨浪，怎么会这样？原来青云本身就是喜欢文静的，她不喜欢喧闹，不喜欢人多，只喜欢独自，但是为了我，她居然……可怜我一直以为这才是她的真正性格，原来一切都是我弄反了啊。回想起当初，青云曾经装作不在意地问过，你喜欢怎样的女孩呢？那时候我并不知道她喜欢我，想了很久，我只说了一句，我不喜欢淑女，事实上我的意思是不喜欢做作的女孩子，那些所谓的淑女多数做作得令人几欲呕吐。没想到她竟为我……
　　望着她趴在桌上熟睡的面颊，我突然有着某种后悔，同时产生某种冲动，但终究是被我压制住了。长叹着摇了摇头，把头伏在她脖子边，温柔地道：“你醉了，我送你回去吧。”小妮子呢喃数声，又用小爪子绕了绕我的脸，醉醺醺却又可爱极了的样子让我失笑，也怦然心动。好不容易的压制住心里某种欲念，我认命似的把一支胳膊搭在我肩上，然后把她整个人挂在我身上，晕，看不出小妮子平时苗条玲珑，原来重量是如此惊人的，还是她喝醉酒后特别重？我暗自沉思。晕，还口水支流呢！小妮子平时就长得漂亮之极，现在更是平添一份不可多得的可爱。
　　可能是感觉到姿势不舒服，青云两只手咿呀地挥舞了几下，然后像是抓到救命稻草似的一把搂住我脖子，搂得紧紧的，然后整个身体紧紧地贴上我，脑袋靠在我胸膛和脖子的交界处，仿佛那是世界上最安全、最舒适的地方。
　　嗷`````某狼狼嚎，这、这实在是太……艳福了。
　　青云温和的身体紧贴着我，彼此相贴，肌肤上传来女性特有的娇柔。双方的胸脯紧密地贴着，女孩子的娇嫩处传来的特别触感，深深地刺激着我，令心神为之荡漾。走路时不时带来的摩擦，更是把我刺激得头晕晕的，让我不禁怀疑是否会有流鼻血的趋向。这是我第一次与女孩子有如此亲密的接触，所以倍感刺激的同时，欲火也不由自主地上升，望着她熟睡的面庞，望着她微微颤动的睫毛，望着她红里透着无限诱惑魅力的嘴唇，我差点就控制不住自己，想一亲芳泽了。不要嘲笑我，第一，我不是柳下惠，第二，换作是你，此时此刻此地脑子里转动的念头，恐怕比我更不堪！第三、有一个美女，还是大美女，美女中的极品，摆明对你意思，任君采择的样子，如果你真能控制住自己，乃至不产生什么“想法”的话，我建议你卷起头发，在头顶上画个光圈，然后立地成佛即可，相信佛祖他老人家，又或是释迦牟利那老头子会很高兴多你一位同伴的。
　　我咽了口口水，心里叫苦不迭，这、这摆明是对我定力的严重挑战嘛！而且对象是青云，一个并非我完全没意思的女孩子。小妮子琼鼻中透出的气息，轻轻地吹拂在我脖子上，痒痒的，带着三分自然的芬芳，七分酒气的香味，与疑似处子特有的体香，进一步刺激我的嗅觉。
　　我、我、我……
　　实在忍不住了，我就……还得忍！
　　不可不说，有了某种信念的人真是恐怖，有了目标，他会一直义无返顾地朝着这方向前进着，心志也会变得无比坚定。
　　娇艳的脸蛋似乎无声地诱惑着我，我微微一笑，似不再抗拒，伏首亲亲嫩滑的面珠，接着以大无上定力离开，继续半抱着小妮子前进。小妮子似有所觉，舔了舔我脖子，又轻轻地咬了几口，呢喃数声，又深深地睡去了。现在小妮子整个人都挂在我身上，仿佛像是可爱的小袋熊，抱着树树的袋熊是最可爱的。我不禁失笑，原来可爱的袋熊睡觉时还有磨牙的习惯啊！
　　走了一段路，小妮子似乎睡够了，但在酒精作用下，仍处于半睡半醒的状态，不过夜已深，在一阵冷风吹拭过后，小妮子彻底地醒了。
　　


第四章 不祥
更新时间2006-10-17 19:29:00  字数：2717

　她模糊地瞧瞧自己，然后又瞧瞧我，迷迷糊糊地“嗨”了一声向我打招呼，接着仿佛觉察到什么不对劲似的，又仔细地望望我们，呃，现在是什么状态呢？我哭笑不得地从她单纯的脸蛋上读到如此信息。
　　摇头晃脑了一番，在酒精作用下，无论是谁，思维都会变得迟钝缓慢，果然，在经过一段长时间的沉默后，小妮子眼睛越来越大，“呀”地一声便惊叫起来。
　　晕，这么长时间才惊叫，不得不深深地感叹于酒精作用的荼毒。幸好一边的我早有准备，一见她那个样子，便猜得八九不离十了，连忙用手捂住她的小嘴。
　　“大小姐，你鬼叫什么？”我没好气地道。说着，见她好像是彻底清醒了，才放下手。
　　“你、你一直都抱着我？”小妮子羞得脸珠子都快要滴出红汁了。
　　我装模作样地对着星空叹息，“不抱着你怎么行，你抱得我这么紧。”
　　小妮子气得一跺脚，不知是气自己，还是在气我，或者是两者都有吧。
　　“还不快点放下我！”小妮子害羞了。
　　闻言，我笑着放下了她，当手最后一刻离开她身体时，女孩子独有的娇柔触感消失了，一种怅然若失的感觉从心底传来。
　　“党的政策是宽容宽大的，说！从实招来，你刚才有没有动了什么、什么不应该动的念头？”小妮子似乎觉得吃亏了，心有不甘地娇嗔道。说到中间，还带有一点扭拧。说着，她还直直地看我耳朵，要是我一个回答不好，名震木华园的兰花拂穴手便会往那招了。
　　在应付女孩子方面，我终是嫩了一点，虽然我一直“百花缠身”，但我是很少与女生说话的，其它女孩子又像小妮子说的一般，被我伪装的冷酷震住了，还哪敢说话啊，偶有一两个特别的，在我面前说话也是结结巴巴的，现在回想来还真要感谢小妮子，如果不是她一直在我身边“护”着我，如果不是外界有流言我与她是情侣关系，恐怕现在有不下一个连的女生向我表白了。这不是我自夸，也不是我自信，而是现在女孩子多是追慕虚荣，当然也不能一棍子全部打死，但贤良惠淑的终是占少数。
　　就因为嫩了一点，所以我脸不自觉地一红，别说，我脑子里还真的稍微“那个”了一番，但很快就意识到不妥了，果然，小妮子的脸色由红转青，由青转黑，接着却是绽放出一个大大的灿烂的笑容。“你还真是动了什么不该动的念头啊！”
　　转眼间，小妮子笑容一敛，面容一整，尽量装成是恶巴巴的模样道：“快说！你动了什么龌龊念头？难道、难道你想对人家……”说着露出一副“淑女害羞”状，眼中却似乎冒着小星星，晕，现在到底是谁动着些龌龊啊？我哭笑不得。
　　看到这个经典的恶魔笑容，我知道不好了，连忙为自己辩解道：“我哪有动什么龌龊念头啊？人家好心抱你回家，你却怀疑别人的动机，真是好心没好抱啊！”唉，这年头，连做个好人都这么困难啊。听新闻报纸就有报道，车祸后路人好心送伤者去医院，但意想不到的是伤者竟反咬路人一口，把早已逃之夭夭的肇事者的罪责硬是推到好心的路人身上，索求赔款，现在这样的事早已屡见不鲜了，长久下去也令人心寒，这世界要是这个发展下去，还有公理吗？呃，跑题了。
　　“是、是！我是坏蛋，我是色狼，我是淫魔。”我没好气地道：“既然如此，早知道一早抱你去开房不就得了。”
　　“贫嘴！”小妮子俏脸上抹过一丝嫣红，跺了跺脚，转身就跑开了。那个……她该不会真是生气了吧？貌似我开的玩笑过分了一点。
　　“姐姐，别跑啊，小心看路。”我呼叫了几声，发现她不理睬我，径自地跑开，无奈地叹息，除了追上去，似乎我没有别的路可以选择吧。
　　似乎听到我后面追来的脚步声，小妮子突然转过身，喜笑盈兮地道：“大坏蛋，有本事跑过来追我啊。”一副你做不到的挑战表情，使我又好气又好笑，木华园有数的运动健将之一，若是追不上你，我也不用混了。不过见小妮子没生气，我也放下心来。我这个姐姐有时还真的令人不太放心啊，有时候像是成熟的大姐姐，有时候又像是三岁的孩童。待落思定，“哼，我追不到你？笑话！倒是你，注意看前面的路吧。”话毕，便想发力直追，但此时心头突然闪过一股奇怪的预感，似乎带有强烈的不祥信息，是什么呢？我脑中闪过不久前那道可谓惊天动地的暴雷声，那恐怖是我出生以来听到的最震慑的雷声。
　　来不及我细想，前面的小妮子已经失笑道：“怕什么？我们慕家的流风断云式，我早已到了炉火纯青的地步啦！”的确，小妮子没说大话，慕家的流风断云式确实有说这话的资格，隶属于中国早已失传的正宗武功，跟我这些只是学习什么散打啊、柔道啊，截拳道啊、空手道啊不同，人家施展出来的威力可不是一点半点，这也是我少数羡慕她的地方，小妮子生在一个好家庭啊，不像我。想到家中闹翻了的老头子，我脸上越发阴沉。
　　当然我是不会表现出来的，心下微笑，暗暗发力，便想追上去，虽然小妮子会正宗的中国武功，但问题是她可不会轻功耶！所以追上她并非是难事。突然眼角旁传来闪光，我眼皮一跳，不禁向那望去，不看不打紧，一望差点吓得魂魄四散。没有任何犹豫，我本能地惊叫道：“青云，小心！”
　　小妮子愕然地向后望去，一辆大卡车迎面而来，卡车上的车头大灯直刺她双眼，强烈的闪光似乎预示了即将到来的某种不祥的事故。小妮子乍看下也吓了一跳，犹如巨无霸的卡车就这么高速地直直地朝她身上压来，那种身体与物体“吨位”的强烈落差，令人置身其中倍感压力，就一般人而言，大概只能眼睁睁地看着卡车从自己身上压过，然后便是体味卡车与身体的亲密接触带来的无比“快感”，最后嘛，要不就是通往天上的那道大门打开，要不就是地上突然出现个大洞，让你有机会游览地下的那十八层，大概除了这两种情况，不会有第三种情况了。
　　不过，幸运的是，我们的慕青云大小姐可不是一般人，所以上诉的情况皆不成立。只见小妮子脸上泛起一个古怪的笑容，带着某种步伐幽雅的一转身，我差点惊呼出口，步法似乎按照着某种规律进行，小妮子的身体竟贴着卡车的车头快速向后退，四周的景物在一人一车的眼里，犹如如走马观灯地闪过。
　　“可恶！”我怒不可竭地怒骂，只见卡车的速度竟一丝也没减，非但没减，反而隐约加快了。不用想也知道，卡车的司机肯定是以为已经出事故了，为了逃避法律责任，准备逃之夭夭了。
　　我心里回荡着强烈的震撼，传说中的轻功竟出现在我面前，而且是真人现场秀！没亲身经历过的人肯定不会有如此深刻的感觉，很难想象，一个人竟能与一辆高驰中的卡车赛跑，而且、而且竟不见丝毫逊色，非但如此，目测下小妮子的速度随着卡车速度的加快竟再一度提高了。我彻底无语了，实在是不知道应该是用凶悍还是用恐怖来形容她。难怪她刚才敢向我叫嚣，有哪个普通人能追得上拥有轻功的“超人”啊？
　　


第五章 轻功
更新时间2006-10-18 9:11:00  字数：2642

　袖手旁观我是做不到了，虽然我追上去没用，也根本就追不上，但是我还是奋力地追赶。当我跑动起来时，心里震骇的感觉就越深，望着离我越来越远的卡车，心地泛起深深的无力感。若非得道，人类的力量实在是太渺小了，在人类体能与脑能进一步得到开发前，其实人类还是自然界的弱者，可笑的是很多时候大部分人类皆已世界最高等生物自居，万物之灵的称号，充分地表达出了人类的无知。
　　“王八蛋，你还不快停下车来！你想闹出人命吗？”我暴喝，但司机似乎没听到我的话，不，大概是听到我的话了，不然怎会再提速？妈的，我心中懊悔无比，这时候竟如此不理智，刚才那话不是分明要刺激对方吗？我心里自责得无以复加。
　　见到卡车的飞驰与青云隐约闪动的身影，我的怒火更深，妈的，别让我揪到那司机，如果让我逮到他，非扒了他的皮不可。平生第一次，我有宰了一个人的强烈愿望。此时的我没意识到，如果只是好朋友，我又何尝会怒到如此地步。如果不是好朋友，小妮子在我心中，又是占据了一个什么地位？
　　跑啊跑啊，树木，霓裳灯，商店……所有的景物一一在我身边飞驰而过，但我却感到深深地无奈，因为卡车离我越来越远了，我手心都快溺出汗来。小妮子此时不知有没有事呢？
　　我的气息开始浑浊起来，如果这里有运动员，肯定会了解到此时我的感觉。在没有热身的概况下，就要你马上全力冲刺二百米，甚至更远，你会感到尤其辛苦。越跑下去，后力就会越难相继，此时我就是如此了。推己度人，小妮子恐怕不会比我好到哪去，当然不熟悉中国武功的我这些全是猜测，我倒是希望猜测有误，希望那些武侠小说中的描写没夸大吧。
　　就在我胡思乱想时，一条人影从车头前闪电般闪出，我定睛一看，果然，真是小妮子！我大大松了口气，稍微放下心来的我转念一想，晕，能够与卡车赛跑的“超人”，老姐，还是你猛！
　　我刚想惊喜地向小妮子打个招呼，随便责备她一番，犯了只有小学生才犯的错误，真是不该，然而正在此时，我才留意到其实小妮子并未脱离险境，相反，她的处境比刚才更险了。原来只见小妮子刚从卡车车头脱身后，跳到了一旁的她孰不知身后竟还有车，而且是被向撞来的！开始时，卡车对她是迎面撞来，小妮子面对着卡车，是后退着跑动的，虽然在大路上，除了在迎面方向会有车，是不用担心背后的情况的，但当她脱离卡车的“追击”，跳到大路的另一旁时，迎向来的车就变成是被向来的车了，而巧的是，她刚跳过去时，就有一辆小轿车驶到跟前，当小妮子的脚刚碰到地面，小轿车也已贴上她的后脊，情况一时凶险得无以复加。我连“小心”两个字也来不及叫出了，现在除非有奇迹出现，否则小妮子将难免落个血溅人亡的下场。这时，连我也不忍心看下去了。
　　奇迹并没有出现，小轿车也没停下来，就算是立即刹车，也来不及了，但小妮子却没事，我一再低估了神奇的中国武功的威力。眼看着小轿车就要撞上小妮子了，正在这时，小妮子突然娇喝一声，不知是否我错觉，天地似乎为之停顿了下，当然天地并没有停顿，但小轿车速度为之慢了一慢倒像是真的。可能是因为小轿车顿了一顿，才令人产生一种天地为之停顿了的错觉。
　　利用这片刻的停顿，小妮子彻底地爆发了，脚尖重重一踩地面，轰隆一下轻响，神啊，我没眼花吧，地面竟出现了一个如月圆时一般大小的凹面。中间深深地凹下去了，以圆心为中心，地面似乎承受不了某种强大力量的爆发向四方龟裂。与之同时，小妮子的头发也像受到某种力量的烘托，不再遵循万有引力的定律，似处于真空状态般无风飘起。晕，看到这一幕，不知牛某人会否气得从棺材里爬起。
　　“……”望着不可思议的一幕，我彻底无语了。
　　流风断云式是慕家代代相传的杀招，而这又是什么东东，娇喝一声便爆发了，难道是传说中的超级赛亚人？
　　太神奇了……此时我脑袋里也只能转动着这念头。
　　利用瞬间的爆发力，小妮子竟一度又再跟小轿车的速度处于平衡状态。短短十数秒后，她与小轿车竟又赛跑到我跟前，称着一个间隙，小妮子奋力一跳，终于完全脱离了险境，看得我目瞪口呆的，当小妮子脸上重新挂上个大大的灿烂的笑容，香汗淋漓地俏立在我跟前，我仍处于心神恍惚当中，疑是做梦。但梦有这么真实的吗？
　　“回魂啦！”小妮子一只小手在我眼前晃晃，样子中颇有得色，似乎在向我炫耀道：“看，本姑娘厉害吧，连汽车都能跑赢哦。”可能是劫后余生，她的脸上带着淡淡的放纵和兴奋。
　　我苦笑着摇了摇头，“如果现在你说你是超人，我恐怕也会相信了。”连汽车都跑赢了，你猛！
　　小妮子俏脸微红，嗔道：“什么跟什么嘛，人家才不是那把底裤穿在外头的变态。”说着，小手便向我身上招来。
　　我身形微闪，躲过她突如其来的袭击，小妮子一瞪眼，好家伙，居然还敢躲？我摇摇手，称她再次“爆发”前，转移话题道：“走吧，已经很晚了，再闹下去的话学校会关门的，你总不能学泰山一般攀上八楼吧？”
　　小妮子住在女生宿舍的八楼，至于为什么我会知道，因为本人作为学生会代表，曾荣幸地参观过女生宿舍哦！话又说回来，女生宿舍确实比男生宿舍漂亮得多，当然这不能完全归责于校方，广大男同胞们也是有责任的，毕竟很少男同胞会费大功夫去布置宿舍，以及维持宿舍的整洁，相比之下，女生们则好多了，所以当我看到女生宿舍里卡通墙壁，绿荫地毯，外加床头上整体排布的抱枕或公仔，联想起男生宿舍里左一只鞋子，右一只抹子，外加床上一大堆吃剩了的零食，见怪不怪了。
　　“好啊，你拐着弯子骂我是猩猩吗？”小妮子又不乐意了。
　　我摆摆手，示意是无心的，接着便沉默下来。小妮子见我不说话了，一个人也不好唱独角戏，不得已也只好静下来，望着我欲言又止，但见到我似乎无意搭会，又按下去不说了，半会，我耳中传来“木呐的家伙”之类的嘀咕声，接着便渐渐地静下去了，我不禁苦笑。
　　我们肩并肩地漫步着，彼此默无声息，似乎在静静地体会这甜蜜与温馨的一刻，不知情的人恐怕会以为我们的情侣，也难怪大家会想歪，郎才女貌，而且两人都是学校里的风云人物，误以为配成了一对，大概也不是什么奇怪的事。
　　差不多走到了校门，小妮子突然一跺脚，咬着下唇道：“来到这里不用送了，我自己回去就可以了。”说了，连道别也没有，便直接向校门跑去，留下我一人站在大路上莫名其妙的，她又哪根筋不对劲了？怎么突然间生起气来？貌似我没有得罪到她的地方吧？
　　我自然猜不透小妮子的心思，因为我不是女孩。
　　


第六章 车祸
更新时间2006-10-18 19:24:00  字数：2791

　小妮子跑开，与此同时，一辆宝马飞驰而来，可能是夜已深，所以没在速度上作限制，车子开得飞快，也不知小妮子发什么神经，竟停也不停，一头向前方奔去！可能是刚才玩得有点兴起了，看上去是想与宝马比速度吧。
　　此时宝马是从十字路口一边飞跑而来的，小妮子则是从十字路口的另一边跑动，所以当宝马车的主人发现意外生起时，已经有点晚了，但对方还是连忙狠狠地踩下刹车置。呀滋的摩擦声响起，路面上多出一条黑色的车痕。
　　有了前两例例子，我本对车主已不作任何期望，但没想到对方竟冒着生命危险急速刹车，一时间对车主人好意顿生。至于小妮子，哼，我不担心了，现在车子离她还有一段距离，对普通人而言，这段距离是死亡距离，但对于会轻功的小妮子而言，这段距离仍是安全距离，就算不计她刚刚表现出来的爆发力，应对也是绰绰有余的。
　　古语有言天有不测之风云，人算不如天算，直至很久以后，我都腼甸着当时的一幕，如果没有那次车祸，我人生就不会发生翻天覆地的变化，走上一条连我年老后都分不清楚是好是坏的道路，但有一点是可以肯定的，如果没有那场车祸，我以后的人生绝不会如此精彩，我也不会找到一生中的……
　　小妮子自信一笑，这距离对她而言确实没什么挑战性，但事实是这样吗？当她准备发力跃过十字马路的中心，脱离宝马车的威胁时，异变突起，一件我与小妮子做梦也没想过的事发生了。
　　雷声，既熟悉又陌生的雷声响起！
　　刺眼的闪电嚓喇划过天空，其威势竟有破天而出之向。
　　雷声，仍是响亮得刺耳，甚至比刚才我们在酒吧的那下来得更为猛烈与突然。说它熟悉，是因为在此之前，我们已“有幸”见识过一次；说它陌生，则是因为它实在是太不正常了。甚至我怀疑，此时身旁若放了个玻璃杯，可能有被震裂的可能，因为这时连我也是处于完全“失聪”状态，天地仿佛霎那间静下来，留下的惟有眼前的动态！
　　这是一种奇妙的感觉，完全处于寂灭的状态，世间万物朦朦胧胧，所有东西仿佛在转眼间慢了下来，然而再奇妙的感觉也要有心情来观赏才行啊！没等我探知现在是一种什么样的情况，便发现不远处的小妮子脸上有着异样。
　　呃，怎么说呢？
　　好像是被什么骇着，又像是看到什么不可思议的东西，总之她竟呆在原地，一动也不动，像个木头人，而眼中的焦点已完全溃散，脸上的呆滞似乎在诉说着主人目前的状态：神游太空之外！
　　这一看不打紧，只差没把我吓得魂飞九天之外！小妮子什么时候不好，竟在此等危险的时刻发呆，不是玩命是什么？然而此时我冲上去也来不及了，情急之下，惟有大喝一声，想借此唤醒愣住了的青云。
　　我嘴巴张翕了两下，迸裂出两个字：“快闪！”然而话刚出口，我已经知道不好了，心中的震骇无以复加，因为、因为我居然听不到自己的声音！刚才的雷声不但震伤了我的耳膜，外界的声音短时间内一时传不进来，甚至严重得连自己的声音也传不到耳膜里去！
　　推己及人，那么……
　　果然，小妮子仍一动不动，似乎完全没听到我在说什么！
　　我脸色一瞬间黑了，情况危险了！怒喝一声，我一拳狠狠地击在地上，这一拳几乎用尽了我全身的力量，毫无保留地，我把自己的拳头一往无悔地打在地上。请别误会，我绝不是在自残，也不是在发疯，虽然我确是急得快要发疯了！我这么做只是为了……
　　不出我所料，小妮子虽然听不到我声音，但我的大动作唤醒了她。只见她眼珠子动了一下，接着像是天上朦胧的云雾散开一般，小妮子眼中的迷茫之色也渐渐地一扫而空。正在这时，我拳头刚好重重地击打在地上，不是我自夸，事实上连我也是不太相信，这一拳的威力出乎了我意料，因为不仅小妮子，就连是身在其中的我，也感到地上被我来了这么重重的一下，地面震了一震，大地仿佛也仿佛为之呻吟！
　　难道是说人类的潜力果是无穷无尽，情急之下我的力量完全爆发出来？我脸上泛起古怪的神色。
　　唤醒了小妮子并非是没付出代价，至少眼前血光四溅就不是在开玩笑，而且貌似我也隐隐约约地听到咔嚓的声音，汗，这该不是骨折的声音吧？
　　然而此时我已顾不得身上的伤势了，目不转睛地向前看着，但接下来的一幕，却令我痛苦得快要闭上眼睛了……
　　虽然我发拳示警，唤醒了青云，但是为时已晚，就这么，我眼睁睁地看着青云娇柔的身躯被猛烈的冲击力狠狠地撞飞至天空。
　　血，并没飞溅，泪，却已流下。
　　血，是我的血，泪，是我的泪。泪已落，但青云却没流血，这是为什么呢？
　　我惊讶地看到了，青云，青云竟、竟凭空消失在空中。天地在此时仿佛只剩下了一人一车！
　　这是为什么呢？
　　我惊讶得合不拢嘴，脸上的肌肉抽了几抽，小妮子该不会是炼到白日飞升，划破虚空而去的境界吧？我在胡思乱想着，甚至连一刻也不敢停下来，因为我怕得到不想要的结果。
　　眼前的变化实在是太诡异了，小妮子到底往哪去了？
　　被外星人抓走了？我下意识我往天上望去，不是啊，天上没有盘子类不明物体啊！那么她是到了……咦？等等，那是、那是什么？仿佛看到什么不可思议的东西似的，我的嘴巴张大后就合不起来了，傻傻地，呆呆地望着天空。
　　这、这也太扯了一点吧，我嘴角微微抽搐。
　　宝马车的主人确实是个好心人，当他知道撞上人后，也不逃避，反而停了下来，下车四下找了起来，似乎在寻找伤者，神情有些焦急。
　　一秒钟后，两秒钟后，十多秒钟过去后，宝马主人寻找的动作越来越迟缓，最后甚至停了下来，身体似乎有点僵硬。他倒不是见到了什么，相反，而是什么也见不到，除了傻傻站着的我，不要说是人，连鬼影也见不到一只。
　　下意识地，宝马主人向四周张望，大路上空荡荡的，平坦宽阔，却什么也没有，这……
　　宝马的主人脸色越发苍白，漆黑之夜，诡异雷声，明明是撞到人了，却鬼影也没见一个，他不敢再想下去了，拖着僵硬的步子，宝马车的主人慢慢向车子方向走回去，渐渐地，越走越快，到后来，只差没跑起来了。汗！车子吱呀一声，尘烟四起，不够三秒已绝尘而去。我敢打包票，离开时的速度绝对比刚才他飚车时的速度快上一倍不止！
　　然而这时，我已没心情阻挠他的动作了，就情就理而言，宝马车的主人确实情义已尽，因为错在青云，她是不该明知对方车子开得如此之快，还要撞上去的。在外人看来，这与自杀其实是无异。
　　不过这时已顾不上小妮子了，因为我也即将遇上平生第一次大变异，如果没有这次变异，我可能会按着命运安排的路线一直往前走，直至生命的尽头。但经过这次的变异，我的人生即将完全改变，我将要面临的，是无尽的风波与挫折，而在路远方的彼岸，会否是极乐的净土，我不知道，因为这时我还在发着呆，像不久前小妮子一般发着呆。
　　神啊，我都看到了些什么？我心中呻吟。
　　


第七章 天使
更新时间2006-10-19 9:30:00  字数：2877

　如雪花般的羽毛四飞，身上散发着莹莹的蓝光，光点犹如萤火虫，脱离身体后独立飘飞了一会，才烟消云散。身上穿着从未见过的奇装异服，微敞开的雪白色裙子微露出美丽眩目的胸口，美丽的胸脯前挂了一个南十字星般的星型项链。
　　太阳穴两旁戴了两个奇异的装饰，装饰不知是由何种材料做成，但却设计得十分有美感。整个装置是一个大大的圆形平面，然后里面雕上了漂亮的六芒星的突起花纹，六芒星的六个角被设计得与圆圈相触，在六个角与圆圈围成的那部分地方，点缀上了点点的不知名的花纹。六芒星里面是中空的，又一个圆与六芒星内部的六个角相触，接着圆里面镶嵌了一块圆形类似于晶体般的能源晶石。晶石十分漂亮，里面隐隐透露出来的蓝光，仿佛是有生命似的，而且晶体里面似乎有液体流动，但待定睛一看，却又什么也没有，疑似错觉。
　　装饰体积挺大的，几乎覆盖了半只耳朵。目光往下观望，只见耳唇上也戴上了闻所未闻的漂亮耳饰。耳朵上戴着的是精致无比的耳环，而在耳环上竟还牵着条长长的丝线，丝线一直长到直至膝盖的地方。在微风的吹拂下，丝线飘飞，浪漫唯美之极。
　　她的左手上也戴了一只蓝色与鹅黄色交间的手额，精致的花纹，隐有鬼斧神工之感。然而这还不是吸引人眼球的地方，真正引人注目的是她手上拿着的……武器！呃……应该是武器对吧，我内心犹豫了下，不太肯定。传说中有圣兽四不像，但我看这武器也是四不像的，有多古怪就有多古怪。首先整体上是一根不知什么材料构成的棍子，从外表看上去像是一种奇异的木材，但仔细看真点，又觉得不像，因为我就从未见过有哪种木材会有如此润泽感，甚至是生命感！棍子的一头雕有半圆环，圆环上有尖刺，仿佛像是太阳。圆环中间安放了一颗散发着微弱光芒的晶体，这种晶体与她额头上戴的那两个装饰是如出一辙，但却有很大不同。因为我只能用“安放”来形容，为什么这么说呢？因为晶体是“悬浮”在圆环中央的，不是“镶嵌”！晶体在圆环的中部，但前后左右却无任何的固定物！
　　晕，我头有点发昏，这、这不是严重挑战牛某人定律吗？
　　不受万有引力影响的水晶球……想想都有些发晕。
　　而另一边则看着让人更晕了，竟是传说中死神钩魂时用的镰刀，也就是世人俗称的死神之镰！
　　然而以上所说的都不是重点！
　　重点是她的美貌以及背后上的东西，尤其是背后上的东东，那才是真正令我愣住了的原因。先说说她的样子吧，幼嫩清纯的脸蛋好像可以挤出水来，晶莹似雪的肌肤让人只想细心呵护，如弧月般的细长柳眉下一双美眸顾盼生妍，再配合上精致小巧的鼻子，如樱桃般的微翘嘴唇，绝美的脸庞上没有一丝瑕疪。好一个颠倒众生的绝世尤物！
　　她的眼睛很亮，很纯，像两颗漂亮的宝石一般，皮肤洁白无瑕，晶莹剔透，娇弱的身躯柔若无骨，柔和的曲线像是演绎着一个艺术，虽然不是波澜壮阔，但绝对是合适，尤其是那个地方只堪盈盈一握，尤其能引起某些人的征服yu望。裙子很长，只露出洁白的小腿，但是那样的顺滑，每一寸都在着诱惑。臂、腰、腿都那么纤细，仿佛轻轻一碰就会折断，直觉告诉我，她是很有力量的，但表面却柔弱地好似一阵微风也会将她吹倒，如此强烈的反差，加上绝美的容颜，令我几欲忘乎所以。
　　呃……晕了，感觉上我像是在描述传说中仙女的模样，但我却觉得不为过，因为眼前的她的美丽确实达到了这个高度，那是代表了一个时代的美！古有西施，貂禅，杨于环，文成，她们之所以被称为是中国四大美人，不是为了别的，就是因为她们足以代表了一个时代的美丽，而我眼前这位，唉，恐怕有过而无之不足。
　　外貌已美丽如斯，加上她背上的东西……
　　我擦了擦眼睛，又捏了捏大腿，疼疼，汗，如果此时小妮子还在身边，我一定会捏她滴！果然，不是错觉，那么她身后那多大大的雪白色的翅膀又应当如何解释？我后脑勺流下一滴大大的汗珠！
　　见鬼了，清纯绝美的容颜，加上经典的雪白色大翅膀，晕，整一副天使形象啊！ 
　　哼哼，答案只有一个，真凶就是……汗，一时说溜了口，应该是答案只有一个：我遇上天使了！嗯，我点了点头，很满意自己得出一个正确的结论。拿着死神镰刀与法杖的结合体，好有个性的天使啊！我凉凉地想。
　　不过等等，好像有点不对劲，这个，那个，是了，这、这世界上怎会有天使的？！
　　我颤抖手指向天空，抖着声音问道：“你、你是天使？”
　　“天使”疑惑地看看自己的身后，发现那对雪白色的大翅膀后一阵手忙脚乱，急急忙忙地把它们收了回去。我瞪大眼睛，不是吧，只听嗖的一声，两只大大的翅膀就这么快速地变小，收缩，最后消失了。呃，我只能说它是消失了，因为“天使”正对着我，所以到了后面的时段，我是看不到的，大概是消失了吧。我不太确定地想。
　　呃，听说天使都是很单纯的，呵呵，不知道可不可以叫脱下衣服，让我看看她背脊呢？我色咪咪地想。不过神话中的天使好像没有性别的吧，我疑惑。
　　不要怪我一反常态地动着色念头，实在上当她一出现，我就一直处于心神魅惑的状态中，心底里不可抑制地产生一种强烈的yu望，想要脱guang绝色小美女的衣服，把她压在自己的身下，狠狠地“撕碎”柔弱的她。
　　我拼命压制住身体的本能，但脑袋色色的念头，却非我所能控制的了。不要怀疑我的定力哦，刚才以小妮子的美丽，当她熟睡时露出一副任君采择的神态，我也能控制住自己的yu望，由此可知我定力，但现在我居然无法控制住心里所想！嘶，我倒吸一口冷气，好恐怖的媚功，如果现在这里站着的人换作不是我，恐怕一早就冲上去，对这柔弱的小美女做些不堪入目的事了，虽然我怀疑他有没有能力做到，貌似天使都是很有力量滴！
　　“我不是天使！”“天使”急忙辩解道。
　　“哦！你不是天使。”我点了点头道。
　　“……”
　　“……”
　　“我真的不是天使！”见我不相信，“天使”急了。
　　“嗯，你真的不是天使！”我重重地点了点头。
　　“天使”幽幽地叹息一声，“说来说去你还是不相信我是天使对吗？”我无语，不是不相信，而是叫我怎么相信啊，绝色的美貌，经典的大翅膀，散落的羽毛四散飘飞，不是天使是什么？呃，如果硬要说，准确点是未成年，又或是刚成年的小天使，简称小萝莉的那种。因为她清纯的外貌看上去，绝不会超过16岁，不过该发育的地方倒是发育得很好了，晕，我一拍自己的脑袋，心里暗责，我在想什么呢！不过她口口声声说自己不是天使，难道她还只是准天使，我想起基督教的一些神话故事来，天使的后代在成为天使之前是叫作准天使的。难道她是准天使？这倒有点像了。
　　“人家真的不是天使嘛！”“天使”喃喃地道。
　　“那你那对翅膀是怎么回事？”我指指她身后，疑惑地道。
　　“那个呀，那个是我从一位朋友处借来的，安在了身上，不过后来那位朋友直接把它送给我了，所以现在算是我的东西吧。”“天使”耐心地解释道。
　　借来的？我脸上的肌肉抽了抽，有这么好的东西我也想借一个，起码以后连走路也不用了，直接用飞的！
　　


第八章 求助
更新时间2006-10-19 19:28:00  字数：2760

　“你也想要一个吗？”“天使”似乎看穿了我的心思，俏皮地问道，我惊愕，她该不会有心灵透视的能力吧，这么说刚才我想的那些岂不是？
　　“天使”似乎知道我在想什么，脸红了红，微微羞道：“你知道就好，刚才你居然想要人家、要人家跟你那个，过分哪！”“天使”虽然在埋怨我，但脸上却不见有生气的表情。
　　我摸摸后脑，傻傻地笑着，如果这里有其他人在，肯定会被我这个傻样吓住了的，木华园著名的酷哥悠跃，居然像个傻子般笑着，说出去也没人相信。
　　“喂，你好了吗？”“天使”眨巴眨巴着眼睛看着我，小嘴里问道，一对星眸尤其光亮，似乎诉说着无尽的美梦。
　　我愕然，什么好了没有？我觉得自己还不太苯，但却对她的话莫名所以。
　　“天使”淡淡地道：“我打算下来了，老是在天上挂着很累的耶！不过如果你还没调整好自己的心态，我真担心我一着地后你就会如狼似虎地扑上来，现在人家可没有力气来抵抗你了。”
　　我脑袋后面冒出一滴大大的汗珠，不用说得这么直白嘛，好歹留点面子给我吧。不过她不是天使么，光看现在的气势就吓死人，从天上下来滴，难道还会怕我一个凡人不成？好吧，就算像她所说那样，她不是天使，但她肯定是拥有很大的力量，一种属于我知识范畴外的力量，又怎会怕我？
　　“不是这样的。”“天使”突然出声道，遇上我疑惑的目光，继续解释道：“你也感觉到了，没错我是很厉害，身上蕴涵着的庞大力量连地球上的神也忌讳三分，但今天我做了一连窜的事，身上的力量早已消耗歹进了，所以现在真的连一丝力气也没有了。”
　　哦，原来如此，我恍然大悟。但新的问题又来了，“你告诉我这些，就不怕我？”说着，努力装作色迷迷的样子上下打量着她，其实不用刻意去装了，只要稍微想象一下，就已有种想把她一口吞进肚子里的感觉，有时候我真怀疑世上有男人会抵得住她的美丽么？
　　“别装了，只要是你，我就不怕。”“天使似乎一点也不怕我，相反还对我相信十足，如此一来更让我疑惑了。貌似我与她不过是萍水相逢吧，为什么她这么相信我？而且看她的样子，似乎是早已认识我了。然而我却可以十分肯定，我是从未见过她的，毕竟如果你有一位天使朋友，这么大的一件事，不可能忘记的。但怪就怪在这里了，从她的眼里和话中不难知道她是认识我的，但不只是她，模模糊糊地，我竟也对她有一种莫名的熟悉感。
　　这是为什么呢？
　　我找不出答案，正在此时，“天使”已缓缓地降落在地上，见我还是一动不动径自想着，不知是好气还是好笑，嗔道：“呆头鹅，还不快点过来扶我！”
　　我一愣后，连忙跑了过去扶住了她，刚好她身体晃了晃，幸亏及时，不然就要滑落到地上了。没想到她竟虚弱到这地步！
　　虽然是扶住了她，但从她摇摇晃晃的状态中，真担心她是否连站立的力气都没有。不得已，我心里告罪一声，把手放下一圈，微用力地搂住了她的小蛮腰，以自己强有力的手臂为对方提供大部分力量。
　　入手处传来美妙的触感，差点令我舒服得呻吟出声。虽然这样想很对不起小妮子，但小妮子与身边这位相比，简直是云泥之别，刚才我也抱过小妮子，与她亲密贴近也曾令我心神荡漾，但现在与天使一比，实为黯然失色。
　　“天使”感激地望了我一眼，眼中的销魂只差没把我魂魄勾出来，确实是一位迷死人不偿命的小妖精，我牙痒痒的，但她下面一句话却把我从天堂打进地狱，我哭笑不得地看着她。原来只见她脸上泛起古怪的神色，接着嘀咕着说出一句令我绝倒的话：“奇怪！为什么我要感激他呢？是了，我根本就不用感谢他的！”
　　见到我古怪的神色，“天使”骄蛮地道：“难道我有说错吗？呃，总之你以后就会明白了，我根本就不用感谢你的，因为你帮助我是应该的，正如现在我不顾千里迢迢地跑来帮助你！这是我们彼此间的义务。”是的，十八年后，你就会明白的了，但是到时候你……“天使”突然在心里贼笑起来，不知想到什么地方，脸微微一红，心底洋溢着幸福的温暖。
　　“不明白！”我郁闷地道。
　　“你不需要明白，你是聪明人，应该知道有些事情时候未到是不能说出来的，一旦说出来便会打断时空的规律。”我心中一震，隐隐约约觉得捕捉到什么思绪，但伸手去抓时，却又消失无踪。我苦笑着摇了摇头，既然她说到这个份上，那我也不要去想了，不过令我好奇的是，当她说我是“聪明人”时一阵扭拧的，似乎不是在称赞我，而是在称赞自己似的，真是奇哉怪也。
　　“跃！”“天使”突然认真起来，我微一惊讶，想不到她真能叫出我的名字，看来的确是认识我的。“为什么你不问青云的事？你不想知道她现在的情况吗？”
　　我心中剧震，是的，为什么我不问小妮子的事呢？
　　“天使”幽幽地叹息一声，“跃啊，千万不要对我动心思啊，我们之间是不可能，绝对不可能的。不过我也知道你不是薄情薄义的人，你不过是一时被我外貌迷惑住罢了。”说到这个，她也必需负上一定责任的，谁叫她的特殊能力居然是……
　　良久，我长长地吐了口气，苦笑道：“恐怕不止是这个原因。”
　　“你在害怕，对吗？”“天使”似乎真是完全“看透”了我。
　　“是的，我害怕知道答案。”我承认道。
　　“你说得没错，但有些事确实是我必需要面对的！”我痛苦地低下头。
　　又彼此沉默了半会，我仿佛下定决心似的，定定地看着她的眼睛，一字一顿地问道：“她到底怎么了？”接着，又迅速补充了一句，“你应该是知道的。”
　　“她死了！”“天使”平淡地道。
　　我脑中轰隆一声，事到临头了，反而有点接受不了现实。
　　小妮子……死了？
　　才华横溢的小妮子，文静温柔的小妮子，偶尔活跃的小妮子，曾与我度过美好的大学时光的小妮子，跟我大谈人生理想的小妮子，和我一同指点江山、激扬文字的小妮子，居然……
　　无声的泪水缓缓地流下，此时我心中有说不尽的后悔，生时不知道珍惜，死后才知道忏悔，等到她真的离开你身边了，才知道她对你是多么的重要！然而这时说这些又有什么意思呢？死者已逝，留下的不过是伤心人罢了。
　　“照理说本来她是死了的。”“天使”淡淡地接着道。
　　照理说本来她是死了的？这么说难道还没死吗？晕，她说话就不能说全套吗？想到这我一时激动得紧紧抓住她的香肩，迫不及待地问道：“青云还没死吗？”太好了，如果她还没死，我会尽我一切力量去补偿她，让她开心，让她快乐，什么理想，什么志向，与父亲的怄气，全给我滚到脑后吧，我、我不想再失去了！
　　“天使”微一皱眉，她虽然很强大，但弱点也很明显，就是肉身太脆弱了，所以被我这么一抓，疼得眼泪都快要掉下来了。但是她能体会到我此时的激动，是的，她完全能体会到，因为这曾经是她的……
　　


第九章 奥理
更新时间2006-10-20 9:03:00  字数：2814

　“不，青云确实是死了！”“天使”无视我的激动，仍是一脸平静地道。
　　“……”我瞪大眼，她在耍我是吗？想到这，我不由发狂似的抓住她香肩，可能是我太用力了，她的眼角似乎含有泪光。看到她抿紧嘴，却坚强地忍受着疼痛而不出声的样子，我愤然地松开了她。
　　“天使”见到我不再激动以至失去理智，似乎暗暗地松了口气。她揉揉自己的肩膀，苦笑道：“我没耍你，也没撒谎，拜托了，你要好好地听完人家的话先好不好？青云确实是死了，但你却可以救活她。”
　　一句话重新唤回了我的希望，“我可以救回她？真的？”这念头真是什么不可思议的事都有，连死人都能救活。
　　见到她肯定地点点头，我喜出望外地道：“既然如此，我们还等什么？”拉起她的手，便想去“救”小妮子，事实上我连救人的方法都不知道，只是极度的喜悦再次让我失去了理智。
　　“天使”没好气地撇开我的手，道：“别用你的爪子抓我的手。”
　　爪子？？？
　　我低头望向自己的手，暴汗！我承认我的手经过长年体育锻炼变得比较粗躁，但离“爪子”没有十万也有八千里吧？
　　爪子……
　　晕！
　　“我都说了，你就不能把我的话全部听完再行动吗？”“天使”露出无奈的表情。
　　“天使”冷笑道：“你以为救一个已经死去的人是一件简单的事吗？只怕你听完我的话后会反悔呢！”
　　我深深地吸了口气，平复下激动的心情，当我再次打开眼睛时，平时的理智与冷静终于重新恢复到我身上。自见到美绝人寰的小天使后，我的思想就一直处于混乱状态中，不要说理智，连思考也比较困难。加上担心小妮子的生死，所以整个人处于反常中。直到现在，才有一种南柯一梦的清醒感。当然这不是梦，正因为我认识到这其实不是梦，所以我才“醒”来了，那个“悠跃者，优越也”的悠跃回来了。
　　见到我眼里一向熟悉的精光，“天使”美眸中闪过赞赏，接着令人绝倒地大拍手掌，十分雀跃地道：“哇啦，木华园超级酷哥荣誉回归！恭喜、恭喜！”
　　我苦笑道：“别闹了，还是说说如何才能救活青云吧！”小妮子，放心，无论多么困难，我一定会救活你的！我握紧拳头。
　　我不知道对你究竟是持有何种感情，但是有一点我是知道的，那就是我绝不能让你在我面前死去，尤其是在我有能力救活你的前提下！
　　“嗯！”“天使”突然伸开手，呢声道：“抱我！”
　　三条黑线！
　　见到我神色不对，“天使”给了我一个爆粟，嗔道：“你想到哪去了？我是叫你抱我到那边的椅子上，为了你的青云，我把力量都消耗歹尽了！”何止是消耗歹尽，简直连站都站得比较勉强，只是她一直死要面子强撑着，只到现在终于撑不住了，只好拉下面子求人，不然等会软倒在地上便丢大了。
　　小姐啊，九个字的句子硬是被你缩减到两个字，是人都会误会啦！何况你的表情还那么暧mei。当然这话也只能在心里嘀咕，我可不想惹火了她，还要靠她帮忙救回小妮子呢！
　　像对待水晶娃娃般小心翼翼地把她轻轻地放到空无一人的椅子上，我在她身旁坐了下来，“天使”也不为意，似乎不反对我对她的亲近。
　　“首先我希望我接下来的话你不要打断，因为我必需从头说起，不然你会理解不了的，万一日后对人家产生不必要的误会，那人家就亏大了。”一副“你不要好心没好报”的样子。
　　“而且如果你打断了我的思绪，我想解释清楚事情，就更困难了，毕竟有些事是只可意会，不可言传的。”
　　我沉着地应了一声，见到我同意了，“天使”才继续说道：“嗯，从哪里说起呢？呃，这么说吧，这个世界这个宇宙的存在是按照一定规律的，以地球人的观念，把这些规律称为定律，而以我们的观念，则把它们称为法则。”
　　“整个宇宙的法则何止千千万万，但无论是何种法则，都必需要受到一条法则的统控，我们把这条法则叫作‘奥理’法则，如果你觉得拗口难记，也可以把它叫作是终极法则。”
　　见我点了点头，“天使”继续道，“‘奥理’法则的内容相当深奥，用言语是无法表达出来的，不要为地球人的语言贫乏而自卑，事实上我见过的这么多个星球当中，也没有任何一个星球的智者能把‘奥理’法则完全用言语表达出来。”见我皱眉，“天使”不由安慰道。我只能苦笑，看来她果真是我肚里的蛔虫，连我每分每秒想些什么都清楚。本来一个人的心思被人完全洞悉了是一件十分恐怖的事，普通人大概会惊慌失措，毕竟每个人都有自己的隐私，又或者是别人不为人知的阴暗面，但我却一点也没这感觉，并非说我不是普通人，而是我有一种感觉，虽然很模糊，但却很清晰，眼前这个“天使”不仅是我可性命相交来信任的，而且她身上散发的熟悉感，让我觉得根本没设防的必要！
　　她究竟是谁？
　　有着神秘的力量，身份就更神秘了，我沉思。
　　“‘奥理’法则虽然完全说明白是做不到了，而且也没这个必要，但地球上有一个词可把‘奥理’法则的大概意思说出来。”
　　“什么词？”我忍不住问道，出声后才想起刚才答应了她不打断她的话的，不由有些后悔，但她这次没有说些什么，而是为我解惑道：“那两个字就是：平衡！”
　　“平衡？”我不自觉地小声重复了一遍。
　　“嗯！”“天使”似乎觉得解释颇为困难的，抓狂似的扯了扯自己的秀发，忘了说了，她的头发并非是金色的，而是像中国人一般乌黑亮丽。“哎呀，想跟你解释‘奥理’法则的定义为什么是平衡，真是很困难耶！”她可怜巴巴地望着我，似乎在问“我们是不是可以跳过这一段啊”？
　　我扭转头去，装作没看见，哼，勾起了我的好奇心，又打算停住不说了，没门！事实上我也很好奇，为什么宇宙的终极法则是平衡两个字呢？是取自于太极的阴阳两极，源源自生吗？
　　道家有言：一生二，二生三，三生太极，太极自生自转，源源不绝，生生不息。而太极阴阳两个面，取决于就是平衡。阴与阳绝对平衡，犹如天平一样，谁也不能胜过谁，谁也不能压过谁，因为一旦平衡被打破，面临的就是毁灭！
　　“你的思想能到这深度，那么我解释起来就更好办了。”“天使”十分善解人意地等我默默地思考了好一会，才接着开口道：“事实上‘平衡’与你所谓的道家有些接近了，但相比之下，道家思想仍是太单薄了点，如果它能以之作为基点，集百家之所成，那就能更进一步接近‘平衡’的意思了。然而人的本性与陋习确实是根深蒂固，所以道家虽然立理了，但是往后的发展却故步自封，一味只懂闭关受国，所以它的发展也只能到了。”
　　我点了点头，若有所思。
　　“嗯，你能这么理解平衡，我也很难再进一步解释下去，但我可以举些例子，让你从理解的层次上升到‘悟’的地步。悟道、悟道，先悟了方能成大道，听着，我现在的话你可能不明白，但日后对你的发展将会是很有用的，所以你必需认真记下，一旦有一朝你能理解了‘奥理’，天下无敌这一宝座你就当之无愧了。”
　　


第十章 平衡
更新时间2006-10-20 18:46:00  字数：2875

　天下无敌？
　　我不是只是救小妮子就可以了吧，貌似我从未动过争霸天下，一统世界的念头吧。但我只是在心想，没说出来。直觉告诉我，“天使”说这话是有她深意的，何妨让她继续说下去，只是，说了这么久，到底这与救小妮子有什么关系呢？
　　“平衡，你可以用天平来作比喻，甚至可以把平衡粗略地看作是天平，天平的一边与另一边绝对是平等的，否则天平将会倾斜，严重的话甚至会崩溃！”她微笑道：“任何事在世间都是平衡的！”
　　我“哼”了一声，以示不满，小天使微笑地望向我，道：“你有什么是不赞同的？”
　　“当然是不赞同啦！”见她特开特赦，我自然理直气壮地反驳道：“这世界不可能事事都是平衡的！”
　　“例如？”她也不生气，只是微笑地问道。
　　“例如……”我仔细地想了想，“例如现在中国的贫富差距就十分严重，而且不仅是中国，其他国家的情况也大同小异。”
　　“那么你认为怎样才叫平衡？”她笑了笑，继续温柔地问道。
　　我仔细地思索一番，确定无误后，才道：“贫富均等，联邦自治，每人都能过上温饱生活。”末了，似乎觉得还不够，再加上一句，“表面上似乎现今的综合实力还做不到人人温饱，但如果真是人人均等，应该不会是什么大问题。”
　　“你真的以为是这样吗？”
　　“什么意思？”
　　“你以为这样真的就是平衡吗？又或者换一种问法，你以为这样对人类的发展就真的是好吗？”
　　“……我不明白！”
　　她叹息一声，“这样吧，让我来问你，假设，我说的是假设，假设人民真的实现贫富完全均等，那么在那之后人民的价值会是什么呢？”
　　我一呆，这话是什么意思呢？
　　“你是中国人，你又是优等生，不会忘记了中国过去的一段惨痛历史吧？”
　　历史？难道是……记忆闪烁，迅速搜索着跟这方面有关的历史，我脸色变得变得有点难看，我想，我知道她想要表达什么了。老一辈的人肯定不会忘记一个经典的词：大锅饭！
　　何谓是大锅饭呢？年轻一代恐怕会对这个名词感到陌生，所谓的大锅饭，白话文直译便是指一大锅的饭！中国曾经有一个时代是十分疯狂的，我们教科书将之称为大跃进。大跃进时代，人民吃饭啊工作啊不是分家分户的，而是以一个生产队一个生产队来分工的。人们吃饭不是回自家吃，而是到生产大队吃，一家大小皆是如此，自家自户是没有粮食的，人民吃饭穿衣皆为统一分配，这就是所谓的“共产主义”，社会主义的最高形式！
　　然而结果告诉我们，说得好听点就是，是不实在的，说得难听点，这是根本就不可能的。因为当人们同意分配时，举个例子，由于同意分配，大家吃饭是任吃的，但问题是，各人的劳动量是不一致的啊？为什么这么说呢？例如农民甲一整天在田地里工作，辛辛苦苦，汗水汗滴，但农民乙却可以偷偷地躲到一旁偷懒，若不敢明目张胆的，也可以在田地里装模做样一番，等到吃饭时，便可大大方方地跟大家一同去。但是长久下来，如果说农民甲的劳动量为100，那么农民乙的劳动量可能就只有50，甚至更少！
　　这就是贫富均等其中一面表露出来的弊端，而且还只是很少的一面，贫富均分的弊端绝不止这些！
　　我软弱地反驳道：“那是因为当时的生产力不足，现在的话……”
　　“现在的话就能做到吗？”她立刻反问道，虽然是在反驳我的话语，但语气里一点也让感觉不到有丝毫的咄咄逼人，似乎只是在尽力说服我，又或者说她只是在平静地说着一个事实。
　　我一时语塞，但毕竟曾是辩论大赛的救星，青云事件上令我崭露头角，大放异彩。我眼珠子一转，还是嘴硬道：“或者以后生产力足了，就可以……”辩论时任何时候不被人辩倒，这是辩论的基本原则。
　　“就可以做到了吗？呵呵，如果你真是这么想，那也太天真了点，事实上所谓的生产力，确实有这么一回事，但如果只论生产力来衡量一个社会的进步度，那就是太愚不可及了。别的不说，就说说共产主义吧，假设生产力真能达到完全支撑世界所有人们的高度，假如人们金钱这个名词真是永远成为了历史，那么我想问你，人类还有什么生存意义？”
　　我心中一震，嘴里喃喃动了数下，终是说不声来。对方的假设非常绝，是假设在我定义的完全对立面上的，我理解中的平衡是贫富均等，于是对方便假设贫富均等将会出现的情况。人类存在的价值与意义就只有一个，那就是yu望！
　　所谓的理想，所谓的志向，所谓的爱情，所谓的金钱，所谓的权势，这些通通都是yu望，这点就连最顽固的卫道者也不能否认。有些人，立志于追求无欲无望，无所无求，但其实在你立志的过程中，在你追求的过程中，欲已经是不知不觉地产生了，如果你没有欲，又何用“想”追求，就因为你“想”追求，所以你就产生欲了，这种因果关系谁也不能否认。
　　yu望是人类生存的唯一支撑，如果失去了yu望，等待人类的将会是毁灭，小天使假设人类贫富均等，那么金钱这个次自然就会成为历史的代名词，失去了金钱支撑的人类社会，还能产生“欲”吗？答案是否定的！
　　人们是为了什么生存？为了什么奋斗？还不就是金钱吗？你敢说你不需要金钱便能生存？所谓的爱情，权势，荣誉，全是建立在这一基础上的，万一有一天金钱成为了历史，人们活着还有什么意义？既然大家都是“平等”的，渐渐地，人们将会逐渐失去竞争意识，失去了竞争，社会还怎会有所进步？一个没有生命力的社会，等待着它的不是灭亡又是什么？所以贫富均等是不可能，绝对不可能，那是一种看上去貌似是理想化，实际却是愚不可及的观念，而偏偏大部分人类都像我一般，愚蠢地憧望着一个遥不可及的社会，我苦笑。
　　见我似乎略微理解了，她总结道：“所以，所谓的均等是完全理想化，虚幻化，愚化了的论点，因为它完全忽略了人性方面的考虑，但它正中人们心底最深处的渴望，其实也就是yu望，所以才一直流传到现今，与之相平衡的就是拜金观念。虽这么说很残忍，但事实便是这样，只有有了阶级之分，有了贫富之分来平衡着整个社会，人类社会才有可能发展，失去了这些，社会将滞步不前，最终走向毁灭。”
　　见到我一副好像是恍然大悟，但又说不出到底悟出了些什么东西的样子，“天使”抿嘴笑道：“这就是‘感悟’了，如何？”
　　“唔，很难表达，一种明明像是明白到了什么，但又表达不出来感觉，很奇妙。”我想了想，老实道。
　　“那么现在你应该对‘平衡’有比较深刻的了解吧，一种超越了理性的理解——感悟！”
　　我郑重地点点头，“是的。”我诚恳地道：“有幸受教，谢谢你了！”不难想象有了这么一次，对我以后的成长将会有多么深远的影响，按照这理念，恐怕许许多多在社会上根深蒂固的思想都将会被一一推翻，打破，成就新的理念，而为我带来这超前理念的，就是来历相当神秘的“天使”。
　　呵呵，我好笑中带上三分无奈地想，这事说出去恐怕也不会有人相信吧，“天使”不在天堂老实呆着，反而悄悄跑下凡间，还口口声声说认识我，接着教了我一些一辈子想也没想过的知识，一些颠覆了传统理念的知识！
　　


第十一章 交换
更新时间2006-10-21 7:46:00  字数：2832

　“既然你明白了，我们可以转回正题。”我一愣，方自想起我们的主要目的是救回小妮子，那么“天使”的长篇大论又有什么意义呢？
　　“我问你，死亡的对立面是什么？”
　　我愕然，不自禁地答道：“生存！”
　　“没错，那么与死亡相平衡的是什么？”
　　“还是生存！”这回，我开始若有所思了。
　　“正确！有死亡就必需有生存，又或者说是诞生。死亡与诞生是两个完全相对立，却又二为一体的两面，而这两面在某一范畴内达到了平衡。死亡，必需有之随之诞生，诞生，必需伴随着死亡。”
　　我虽然不明白她这话想要表达的意思，但内心却突然有个问题：“我有些不明白了？”
　　“嗯？”“天使”样子似乎有些不高兴，“刚才不是说好了不要打算人家的话吗？算了，看你憋得，你问吧。”
　　“如果死亡与诞生是生命形式的两个对立面，但好像不对啊，似乎有点问题。”
　　“哪里不对了？”
　　“你想想，如果按照你的说法，死亡与生存是平衡的两面，有死亡就必需有生存对吗？”
　　“是的，死亡与生存是‘奥理’法则两大平衡法则之一，另一大法则是因果法则，也就是因果平衡。”
　　“可是如果按照你的说法，一个人的诞生，伴随着的就是一个人的死亡，可是、可是，”我吞吞吐吐地道：“现在人口呈高速增长，这么说，平衡不就是被打破了？平衡不再是绝对了，为什么人类还不灭亡。”
　　听了我的话，“天使”差点晕过去了，有这么夸张吗？我郁闷，我觉得我的逻辑是很合理的啊。
　　“天使”哭笑不得地道：“拜托，你思维不要如此狭隘好不好，怎么只能把诞生与死亡圈死在一个种族上呢？法则是无处不在的，是绝对成立的，所以你要整体宏观调控。所谓的诞生与死亡，是指一个种族里面的一个个体死亡，随之而来的是另一个种族里面的一个个体诞生，你不能只限定在人类上啊。”
　　我老脸一红，她教训得是，我的眼光确实是太狭隘了。
　　“你说得没错，”她进一步地解释道：“由于处于全世界的休养生息时期，人类确实以前所未有的高速度发展，人口暴增，但随之而来的问题不也是很严重吗？环境污染，令许多动物濒临绝种。大规模的砍伐，使得树木数量大规模的减少，诸如此类的，你都要把它们计进去啊。”
　　狂汗，神啊，没想到“平衡”理论是如此之复杂的！
　　“好的，接下来的是要作出抉择了。”
　　“抉择？”我不明白。
　　“嗯！生存与死亡，救与不救，你要在这两面作出了抉择。”
　　我脑袋轰隆一震，终于明白她长篇大论的目的了，按照“平衡”法则的说法，小妮子死亡了，在“平衡”法则的绝对下，有生物会诞生，反过来，若小妮子要“诞生”，就必需有人死亡！
　　好一个绝对成立的“平衡”法则！
　　“你不要转别的念头了，青云的死亡与它种生物的诞生，平衡已经构成了，同理，青云诞生与它种生物的死亡也已是指定了的，若非我及时把她放入异次元空间，若非她身上一股神奇的能量护体，她早就转生了，哦，也就是你们中国人说的投胎。现在这股能量护住了她的魂魄，再加上异次元空间，所以可拖上一段时间，但最多可拖上一夜，明天晨曦的来临，如果还把她放在异次元空间，那就是她魂飞魄散之时！”
　　“所以你要作出抉择，是要舍身救人，还是保全自己，顺其自然，另外我附送说明一点，若你甘愿牺牲救活青云，按照平衡法则，因为青云还是那个青云，所以她的记忆会完整地保留着。”
　　自“天使”说出解救小妮子的方法后，我就呆呆地坐着，脑袋一片空白，像被完全抽空了似的，又像是处于真空状态中。为了救回小妮子，我就必需去死？这是什么鬼方法？我好想怒吼出来，此时我终于明白到了为什么“天使”会一开始就说如果不说明，我会误会她的诸如此类的话。
　　“天使”见到我这个样子，柔声安慰道：“你自己好好想想吧，不要有心理负担，就算你不救青云，也没人会笑话你的，毕竟救一个人就必需死一个人，这方式的等价交换是不值得的。”说完，便没再理会我了，径自从“武器”的法杖那边取出那只神奇的，能违反牛叉定律径自悬浮着的能量水晶，左敲敲，右拨拨的玩弄起来，也不知道她在做什么。
　　汗水，从我的额头上，鼻尖处溢出，不知不觉间渗湿了我的衣服。二进一的选择题，很简单，要么我生，小妮子死，要么我死，换取小妮子的新生！可是、可是为什么我会艰难得选不出答案呢？
　　为了救人而牺牲自己，行为无疑是高尚的，尤其是自己喜欢的人，但是同时也是愚蠢的，因为一命换一命，用已有的生命换取已逝去的生命，这不符合总体的价值观，就犹如跳水救人，人是救上来了，但自己却淹死了，精神是高尚的，但行为是愚蠢的，并不值得提倡。然而现在，我就必需在高尚与愚蠢的两个方面间作出选择，而且阻挠在我面前的障碍，还远远不止生与死的决断！
　　我会选什么呢？
　　我又应该选什么呢？
　　有人能告诉我吗？谁能替我作出选择？
　　“谁也不能替你作出选择，只有你自己！”淡淡的声音传过来，是“天使”特有的甜美声音。
　　我把头向她转去，只听她接着道：“想想现在，想想过去，你就不会觉得迷茫，其实无论你想什么，无论你挣扎什么，答案已在你心中，你早已作出了选择，问题是你什么时候找到它！”
　　犹如被闪电划过，我身体剧烈地一震，答案就在我心中，答案就在我心中……
　　我的答案是什么呢？
　　昔日的一幕幕回忆在脑海里，仿佛是真实的立体再一次回放在我眼前，渐渐地，我目光不再迷茫，眼睛慢慢地有了焦距，突然，我会心地笑了，是啊，“天使”说得没错，其实答案就在我心中，我早就选了它不是吗？
　　“来吧，时间不多了，告诉我你的答案！”“天使”娇喝道。
　　正视着她的眼睛，我缓缓地吐出四个字：“我死，她生！”用我的生命交换她的生命!不要问我究竟值不值，我只知道我要这么做。
　　似乎一早就知道我的抉择，“天使”对我的选择一点也不惊奇，但她还是想确定一番。
　　“不后悔？”
　　“绝不！”
　　“无论发生任何事也不后悔？”
　　“是的！”
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　“那好，拿着这个！”“天使”突然把她刚刚在手中玩弄的珠子给了我，汗，我要这女孩子的玩物干嘛？不过这珠子确是挺漂亮的，我第一眼就喜欢上它了，也不知道那是用什么材料做成的，但后天的加工却极为精致，在这时代堪称是匠师巨作了。
　　仔细地打量珠子一番，珠子本身是晶莹透亮的，但珠子里面似乎蕴涵了某种庞大的力量，光看里面蓝色的云雾气海翻腾便可见一斑。珠子的体积有小球那么大，女孩子两只手拿着刚好把它完全一握，珠子里面有一个深蓝色如弹珠般大小的核，认真地观察它，会发现核内似乎有深蓝色的液体在流动。
　　这珠子到底有什么用的？我疑惑地望向“天使”。
　　


第十二章 死亡
更新时间2006-10-21 11:11:00  字数：2774

　“先别说珠子，我要先跟你详细地说说平衡法则下你与青云生与死的等价交换。首先，青云重生后，会保留原先的记忆，但由于她的重生并非按照正常的情况进行，你不是平衡法则下使她‘诞生’的指定对象，所以当你用自己的生命换取她的生命时，你个人的所有信息将会在世上抹杀，所有亲朋，连青云也不例外，将会完全忘记了你的存在，甚至在法则的作用下，你用过的东西，如照片等都会一律清零，换句话说，地球上的跃将会永久消失。”
　　我心中一痛，所有的朋友，亲人，甚至是小妮子都会忘记我的存在，对我确实是个重大的打击，但此刻我十分理智，我知道这样的结局才是最好的，不然小妮子如何承受失去了我的痛，就连一直对我吹胡子的老爸也会因晚年丧子之痛而伤心欲绝。
　　知道我心里不好过，“天使”连忙接着道：“但同样有一个好消息，由于地球上的人类对你的记忆一律清零，根据平衡法则，你重生后将可以，不、准确的说是必需保持上一辈子的记忆，也就是现在的记忆，这么一来，事实上你并非是真正的死亡，不过是失去原本的肉身，投胎到另一个肉身去重生罢了。”
　　我脸色一喜，这确实是个好消息，起码我可以少奋斗20年，保持了现在的所有记忆，也就等于保持了学了20年的知识。喔呵呵~~这回赚大了！我像一个巫女般喔呵呵地奸笑。妈爹（译为等等），晕，什么巫女，我是男人，笑得跟巫女一样像话吗？
　　做贼心虚地张望“天使”，发现她似乎没察觉到我的坏念头，径自说道：“但是由于你是在地球死亡的，而且地球上的信息一律清零，所以你不能在地球上重生，你必需在另一个星球上重生，否则将会引起不必要的混乱。”不用说，这也是因为要遵循平衡法则，难怪她会如此不厌其烦地向我解释平衡法则的定义，如果不说清楚，我肯定是一塌糊涂的，也不会像现在这样相信她。只有拿出相关的证据与知识说服我，才能取得我的信任，“天使”似乎真的完全掌握了我的原则，这不禁又令我再一次的想，她到底是谁呢？
　　“好的，平衡法则解释完毕，你也应该清楚了吧？”
　　我仔细地想了想，方点了点头，突然，我似乎想起了什么似的，骇然道：“刚才你、你好像是一早就在准备这珠子了吧？”
　　“是啊，有问题吗？”
　　问题就大了！她是如何知道我选择一条什么样的路的？当时我的思绪乱成一团，不要说别的，就连我自己也不确定将会选择一条什么样的道路，就算被她提点了，也迷茫了好一会，但她似乎已未卜先知，一早便知道我一定会以死换生，看她拨弄珠子时的认真态度，不要跟我说她只是在“玩”，白痴也看得出，她是在提前做准备了，重生与时空穿越肯定是很复杂的吧。
　　我神色复杂地看了她好一会，直把她看得一头雾水的。她迷糊地看看自己，似乎在寻找身上是不是哪里有什么不妥吧。
　　“你怎么了？用这样眼神目不转睛地看着我，人家身上有什么脏东西吗？”
　　我摇了摇头，道：“没有，接下来我们做什么？”
　　“天使”奇怪地看了我好一会，又看看自己，确定身上确实没什么不妥时，才眨巴两下眼睛，神秘兮兮地道：“当然是睡觉啦！”
　　睡觉？！好一会我才反应过来，不由吹胡子瞪眼睛的，现在都什么时候，还睡觉，我感到有点抓狂了。
　　“不睡觉怎么行？人家的力量早已被你的好姐姐榨干了，你不体谅人家，还向人家发脾气，不理你了！”
　　我慌了，她不理这事我咋办啊？连忙低声下气地好声安慰着这小祖宗，大赞其天上有地上无，仙界绝色人间妖冶，直把她哄得多云转晴，脸上露出淡淡地笑意，才松了口气。
　　“你呀！”“天使”好笑的用小食指一叉我的腰，咬唇忍笑道：“不会擦马屁就不要乱说，瞧你把人家赞得，不过我倒是不喜欢别人说我漂亮啦。”说到这里她脸上似乎闪过淡淡的忧愁，但很快想起什么，又被满脸的幸福占据。
　　神啊，我忏悔，原来拍马屁是也是要技巧的。晕！拍马屁拍到马腿上了，不过……
　　我好奇地瞄瞄身边的小美女，这年头不喜欢别人称赞自己美貌的女孩子实不多见了，不过以她的绝色，肯定是因为这个吃了不少烦恼和苦头吧。
　　“借你的胸膛我用用。”说着，也不顾避嫌，毫不介意地爬进了我的怀了，小脸在我胸口摩擦了几下，闷声说了一句：“人家要休息，凌晨三点正叫我。”便深深地睡去了，留下僵硬得如石雕的我，卡嚓数声，石雕龟裂，一阵风吹来，变成沙子吹走了……
　　我抓狂，天哪，她也太不设防了吧，难道我真是如此值得相信，也不怕我将她……
　　女孩子的身体柔柔的，软软的，触感相当好，这点从小妮子和刚才掺扶“天使”时我就已经发现了，难怪有这么多男人赴汤蹈火，前仆后继，打死不离开，原来是有生理上的原因滴！（天使：老大，你不是吧，现在才发现，你是不是男人来的。不过看在你老实份上，奖励你与美女零距离亲密接触一次，机会难得，好好把握哦~~因为今天过后你一辈子都不会再见到我了，我们会以另一种形式相见。）
　　抱小妮子时，我心猿意马的，而掺扶小“天使”时，又心有所虑，直至现在，才真正有心情静下心来好好享受这份天降而来的艳福，说是艳福，事实上我一点歪念头也没动，倒不是说我生理有问题，而是……你会对自己的妹妹动歪念头吗？感觉上“天使”女孩就是我亲妹妹，甚至有着更亲密的关系。不过事实上却是，我根本就无妹妹，于是“天使”的身份就有些玩味了，但既然她不说，我也不会主动去问，看得出来，她是有难言之隐的，我又何必去自找麻烦？
　　害怕她受冷，我怜惜地搂紧了她，现在毕竟是深秋了，入夜后的温度可不是一点半点的冷，以我强壮的体魄自然不怕，但她柔弱的身躯却恐怕受不了这个，不然也不会躲进我怀里吧。不过抱着这么一个绝色尤物，说不心动是骗人的，鼻子里似乎粘粘的，汗，该不会是要流鼻血吧，想到这，我连忙擦擦鼻子。似乎感觉到我身体的摇晃，“天使”又把身子更加贴近地靠近我，她似乎相当怕冷，差不多把身子缩成一团了，像只蜷缩起来的小猫咪，本来我身体虽结实却不见魁梧，但她却能把整个人躲在我怀里，身体上的柔软度令人咋舌。话又说回来，她身上的衣料是用什么材料做的呢？太神奇了，居然比丝绸还要柔顺。
　　说她是小天使，事实上不是说她年龄小，但清纯的样子和略为娇小的身材，让她看上去似乎只有15、6岁，事实上若我直觉没错的话，她至少也有18岁了。不过相比于我这个大学毕业生，她顶多是高中程度，所以在我眼中，自然是小了点。
　　就这样，我胡思乱想的，漫漫地长夜被我度过一半。看看手表，时间差不多到了，我该“上路”了，不过不用喝孟婆汤，这种感觉……真爽！
　　“天使”被我叫醒后先是揉了揉一双美丽的小眼睛，然后左看看右望望的，看清是我后，突然睁大了眼睛，说了一句令我绝倒的话，“天啊，跃，你流鼻血了！”
　　“……”
　　


第十三章 初到异界
更新时间2006-10-21 16:15:00  字数：2668

　就这样，在小“天使”害羞与不可思议的目光中，号称酷哥的我坚定地倒下了，也省得等会她动手来杀我了。
　　当我再次醒过来时，是在一个带着血红，却又是一片漆黑的地方。所谓漆黑，事实上我是什么也看不见，眼睛也睁不开，但却发现偶尔眼前会闪过一片血红，略微学过医学的我瞬间反应过来，判断出自己所在的位置——子宫。说是子宫，是医学的专业术语，但通俗些讲，就是在妈妈的肚子里！漆黑是因为我的眼睛功能尚未能够使用，至于那片偶尔闪过的血红，则是大量的红细胞，这些红细胞了运载了大量的养分，是供给宝宝成长与呼吸时的必要材料。
　　嗯，我满意地点点头，似乎对自己知识的丰富度感到相当满意。但很快身体便僵硬了，什么？等等！不对劲，很不对劲，大大的不对劲！
　　晕啊，我、我居然在“新妈妈”的肚子里！
　　某人暴汗。老天，我做梦也想不到所谓的重生，是重生得如此彻底的，连在母亲胎盘里面的经历也要重温，但转念想想，不能埋怨平衡法则，所有的宝宝都要经历这么一个过程啦，自然我也是不例外，只不过我比较特殊，是带有记忆罢了。
　　考虑清楚这些的我突然想起一件事，惊出一额汗，中国不是有句俗语，叫“十月怀胎”，这么说，我……
　　天哪，我不要啦！要我生闷在“这里”大半年，看不见东西，没有任何的节目，这与生囚一个人有何区别？而且囚犯还能略微走动，但是我……我努力动了动手脚，发现根本就力不从心，身体似乎只有一团肉，连骨头也没有。好不容易小手动了动，发现居然就“碰壁”了，肉肉的感觉，不用说也知道这是妈妈的肚子啦。
　　天啊，我本来被“囚禁”着就已经够可怜了，“活动”的地方还要这么小，我、我不活了。不过貌似现在我想自杀也自杀不了吧，除非老妈喝下一瓶毒药，但我想她是不会这么想不开的，所以我也只能……
　　可恶、可恶、可恶啊！我气愤得“拳打脚踢”，大有想破门而出的念头，但很快就发现这是不实际的，不过突然一把柔美的声音传来，“宝宝、宝宝你终于踢我了？呜呜，怜怜，原来被宝宝踢就是这种感觉啊！”可能是相隔了许多层肉的原因，声音闷闷的，有种不真实的感觉。
　　妈妈刚说完，叫怜怜的女孩子的声音已经传来了，“小姐，我知道你很兴奋，但别太激动啊，情绪太激动对宝宝不好的。”
　　果然，听到怜怜的话后，妈妈稍微平静了一点，细声道：“宝宝，你知道吗？妈妈才刚刚怀上了你，现在妈妈还什么也不懂，不懂如何照顾自己，也不懂如何照顾你，但为了你，妈妈会努力去学的，如果妈妈学得不好，宝宝要原谅妈妈。”此刻我虽然看不到妈妈的样子，但我想她脸上闪烁的一定是慈祥的光辉吧，母爱，本来就是无私和伟大的。我感觉到外界有一阵抚动，应该是妈妈在轻轻地抚mo肚子。
　　如果现在我有眼睛，我的眼睛一定是湿润了。自小母亲便已永远地离开了我，我从未见过母亲的样子，更勿论享受母爱了，而老头子很专情，只爱母亲一个，自她死后，从不提婚嫁的事，媒人介绍的都被他婉转地拒绝了，从这点上看可见他的痴情，这也是我唯一佩服他的地方。所以我自小已立誓，一定要做一个专一的男人！
　　（天使偷笑：唉，你是不可能做到的了。悠跃：啊？为什么啊？难道我注定是三妻四妾命？天使神秘地笑笑，不语。）
　　说到天使，大家肯定想知道她在做什么吧。镜头回放，十小时前……
　　“跃，我最后问你一遍，你真的决定牺牲自己，救回青云？”
　　“是的！”悠跃坚定地道。
　　“那好，既然如此，我也没什么好说的了，最后我只叮嘱你一句，无论遇上什么事，千万不要放弃，只要没死，一切都是有可能，一切都是有希望，所以，答应我，誓不言弃！”
　　我缓缓地，郑重地点了点头，示意明白了。我不太明白“天使”为何一再交代这个，但其中的道理是浅而易见的，用不言弃也是我的原则。
　　虽然见我答应了，但似乎还有点不放心，“天使”欲言又止，但最终还是没说什么，拿起那十分怪异的武器，镰刀那边指向天，重重地向下一划，我连忙闭上眼睛等死，但过了三秒钟，我奇怪地睁开眼睛，咦，怪了，为什么我人头还未分家呢？疑惑地看看“天使”手了的“镰刀”，貌似它已经劈了下来，难道它未劈中，我把目光移上至“天使”姣好的面庞，只见“天使”耸耸肩，还未等我明白过来，一道超级闪电从天而降，左突右闪，接近地面时闪电间改了方向，垂直地劈中了我。模糊中。我隐约听道“天使”强忍笑意道：“我的死神之镰不是直接拿来砍人的，而是靠闪电杀人于千里之外滴……”
　　“……”哦~~原来如此，真叫人大开眼界，镰刀不是用来砍人的，而是用来电人滴。
　　等等！靠！这是什么鬼镰刀，没想到我的下场竟是天打雷劈而死！吐血。刚想到这里，便觉眼前一黑，彻底昏睡过去了。
　　当然这也只是我，在“天使”的眼中看来，我是灰飞湮灭而死的，汗！这种死法够壮烈的。看到了我的离开，“天使”有些伤感，嘴里喃喃地道：“幽月啊，千万不要恨我，你要学会坚强，命运上等待着你的路绝对不会是平坦的，有一句话我是忘了告诉你了，只要坚持下去，风雨后必定有彩虹！”
　　不过……
　　“天使”突然清醒过来似的一拍自己的脑袋，吐吐舌头道：“我怎么会对‘他’没信心呢？对他没信心，不就是对自己没信心吗？不过，晕，我们的关系确实是挺复杂的。”想到在这里，“天使”脸上的天真全部褪去，虽然还是那副清纯的面庞，但是脸上的却尽是坚毅和冷酷。一个人在如此短的时间内竟变化得如此之大，傻子也知道，刚才那副面孔肯定装出来的啦，但是“她”又为什么要骗“他”呢？“她”与“他”的关系又是什么呢？
　　“时间到了，是时候要去看看她了。”
　　没走两步，“天使”突然揉揉自己的面颊，无奈地苦笑，“我还是第一次心甘情愿地主动向一个男人撒娇，没想到对象竟然会是……”不过装成是另一种性格真是累啊。女孩子特有的撒娇对于她而言，也太肉麻，太困难了点。
　　想到这里，“天使”摇头晃脑地离开了，留待的是即将到来的黎明。
　　镜头转回，为了回应妈妈“好好努力”的誓言，就让我狠狠地踢她几脚吧！上天作证，我绝对是因为为了表明心意才踢妈妈肚子的，绝不是为了感到无聊啊！
　　果然，妈妈又雀跃道：“小怜，她又踢我了，又踢我了。”
　　“好好好，我知道宝宝又踢你了，但也不要激动啊！”小怜连忙制止妈妈“不理智”的行为，见状，妈妈羞她道：“小怜，你今年才13岁，为什么知道这么多生宝宝的知识啊，你又没生过宝宝。”妈妈忍住笑。
　　


第十四章 异界轮廓
更新时间2006-10-21 18:54:00  字数：2742

　才13岁？某宝宝脸上怪怪的，喂，老妈，再怎么也不能雇佣童工吧，这是犯法滴！难道这里没有法律，我内心嘀咕。
　　刚捧着一盘打好的洗脸水的小怜底下一个踉跄，好不容易站稳了马上害羞地不依道：“还说！还不是因为小姐你！你刚怀上宝宝的消息传出，老夫人和那一大群姨姨婶婶地就把人家绑过去，没心肝地连续地狱式地训练了我好几天，所以现在人家虽然没生过孩子，但知识可丰富着呢！”一副相当自豪的样子。
　　“哦？那以后生宝宝不就很方便了？不用像我现在这样，专门再学习了。”妈妈逗她。
　　“小姐，你还说！”小怜跺脚嗔道。
　　“好好，我不说了。”果然，声音静了下来，偶尔传来“唏唏嗦嗦”的声音，我凝神一想便明白了，妈妈大概在美人沐浴了。有道非礼勿听，非礼勿视，而且对象是自己新的妈妈，所以我两眼（心眼）一合，一股沉重的睡意袭来，我深深地睡去了。
　　无疑，宝宝的生活是沉闷的，但有件事出乎了我意料，因为我不是经常保持清醒状态的，大概一天24个小时里，有18个小时是在睡觉，只有6个小时是清醒。不过这样也好，不然一天24个小时都保持着清醒，长期如此，我想再坚强的人也会发疯的。
　　记忆，被完整的保留了下来，感觉上其实死与不死没有太大区别，唯一令我感到心疼的只是失去了亲人，独自在陌生的地方坚强地挣扎着，犹如浪迹天涯的游子。有道有得便有失，反过来，何尝不是有失必有得。我虽然失去了地球上的父亲，但在这里却得到新的妈妈，即将有机会尝到梦寐以求的母爱，这是我以前绝不敢奢望的事啊！
　　然而有件事却令我如鲠在喉，原因无它，我是在疑惑自己究竟处在一个怎么样的世界里？在这里呆了一两天，从“怜怜”与妈妈的对话里，我只有一个大概的轮廓，然而这大概的轮廓已经让我惊讶得合不拢嘴。我、我竟来到了一个剑与魔法的世界！一个充满不可思议，一切皆有可能的世界！尤其让我感到惊讶的是这个世界居然有只有从历史上才能看的一个名词：奴隶！后来，我甚至了解到，一直被我以为是在做女侍的怜怜，竟也是个奴隶！
　　当了解到事情真相的我，有一种如烟如幻的不真实感，但底子里的某种渴望却渐渐欲破茧而出。带有记忆转世重生，来到了一个暴力世界，这里的一切荣誉与地位都必需通过暴力手段取得，这些都深深地刺激着来自文明社会的我，现代人尤其不能接受的是非和平与暴力。不过嘛，嘿嘿，我是男生，男生的骨子里自有一股热血，生在现代，又何尝不曾幻想手持宝剑，替天行道，行侠仗义，为难时像金大师笔下的郭靖铤身而出，保家护国。自然，以上所有的一切理由，归根到底的目的就只有一个——吸引女孩子！有哪家少女不喜英雄，英雄美女本来就是绝配。由于战争关系，这里的男女比例就严重失调，所以三妻四妾是常事，一般来说普通家庭有些时候男人也会有两个妻子。我没想过大享齐人之福，但也不反对这里的风俗，毕竟每个世界各有不同，不能以地球的目光来衡量有硝烟的地方。
　　每天清醒的时候，我差不多都会保持笑容，原因无他，因为我发现我的新妈妈确实是一个有趣的人。
　　妈妈十分年轻貌美，正处于双十年华，是一朵美丽的鲜花。听怜怜说，妈妈小时候去花间舞蝶，连各种各样幼小的动物都会被吸引过来，团团围住她，直至舞毕久久也不会散去，这事后来成为了佳谈，而妈妈对小动物的感情也可好了。
　　妈妈神奇的地方还不止这些，据说，妈妈身体会散发一股奇异的芳香，这不同于一般女孩子的体香，妈妈的体香似乎是糅合了某种花香与草香，能令闻者精神为之一振，所以家族里的人都很喜欢妈妈，把她当掌上明珠，而妈妈也是第14代，也就是最年轻一代里的领军人物，同时也是最受欢迎的人物。
　　不过……
　　我这几天里感到十分疑惑，则个，妈妈是如何当上第14代的领军人物的啊？如果有手的话，我肯定会搔搔后脑勺的，这个，若要我用一个词来形容妈妈，那就是她太单纯了！单纯到似乎不食人间烟火，为什么这么说？这是有史故的。(可怜的家伙，单纯的人是你才对，以后就会知道你妈妈是个多么恐怖的存在，现在嘛，嘿嘿~作者语)
　　某天，妈妈出去晒太阳，连带着我也得出去，抗议也无效，（所谓的抗议，就是拳打脚踢啦，就小宝宝的角度，有什么比这更直接，更有效的。但是妈妈似乎误会了我的意思，以为我也在高兴可以出去晒太阳，于是兴致勃勃，不理可怜的小怜怜一再哀求与劝告，这事让我郁闷了很久。）
　　无奈之下，小怜怜自然也得跟出去，她的身份是奴隶，照顾好主人是她的使命，不要说公平不公平，这个世界本来就是没有所谓公平的，拳头才是硬道理！相比之下，怜怜已经比绝大多数奴隶好多了。
　　妈妈晒太阳，受苦的便是我，连带还有半个怜怜。我不知道从现代的医学角度如何理解，毕竟我学到的不过是些皮毛，但就我亲身经历，没有比晒太阳更痛苦的了。妈妈生活的环境是外界，而作为仍处于成长状态的宝宝我，所生活的环境便是在妈妈的体内，但是妈妈晒太阳，她倒是觉得暖和和的，孰不知体内的升温让我有种桑拿的感觉！长时间，我头都有点晕晕的。
　　“丽丽，贝贝，爱爱，桑桑，梨梨，泉泉，妈妈来看你们了，哎呀，狮狮你好顽皮啊，居然爬到石头上了，害得妈妈差点踩到你了！”妈妈一阵子娇嗔，而我的眼光则不那么地道了。不是吧？真的假的？我有这么多兄弟姐妹？妈妈也太能生了吧？想起什么，不对啊，听怜怜的语气，貌似我才是妈妈的第一胎吧？这么说，丽丽，贝贝，爱爱，桑桑，梨梨，泉泉，还有那个什么狮狮是？我皮笑肉不笑的想。
　　果然，接下来一旁的怜怜气喘喘地跑来道：“小姐啊，你有身孕了，不能做剧烈的运动，更不能跑啊，还跑得这么快，出了事叫我怎么办，老夫人会杀了怜儿的。”怜儿脸色一阵苍白，其实怜儿长得也颇为清秀，拿到地球上至少也是个班花级的主儿，搞不好运气好的话还可以弄个校花当当，不过与妈妈相比，又是相差了一大截，妈妈的美啊……找不出词儿来形容了，不过我是看不到的，自然也不清楚她惊心动魄的美。
　　“怜怜，看，丽丽它们游得多欢快！（为了排除凑字数的嫌疑，我就不把它们的名字一一列出了。）”妈妈雀跃地道。
　　游的？
　　我就知道，我就知道，恐怕丽丽，，贝贝，爱爱，桑桑，梨梨，泉泉是些珍贵的鱼儿，至于狮狮，大概是什么阿猫阿狗之类的，听妈妈语气分析，很有可能是龟类是生物，一种简称乌龟，俗称王八的生物！
　　“哇，它就是丽丽啊，卡哇依！”怜怜也雀跃地道，终是小孩子心性，小小年纪承受得太多了。
　　“你不知道丽丽吗？”妈妈好奇地问。
　　“当然不知道，主人你以前都不经常带人家进来玩，这里又是你一人的禁地，如果不是你怀孕了，我也是被禁止进来的。”怜怜解释道。
　　


第十五章 恐怖与单纯
更新时间2006-10-22 7:59:00  字数：2692

　“哦，对不起啊，怜怜，我以前不知道，呵呵，以后我会尽量带你进来的。”
　　“真的？”怜怜高兴地道，显然她已喜欢上这地方了，让我不禁在幻想，到底是一个何等山青水秀的地方呢？直至大半年后，我才吐血地发现，原来所谓的禁地，只不过是妈妈的后花园。
　　“真的，我们不要说这些了，看，这就是丽丽，很可爱是吗？”
　　“是啊，太可爱了，那个呢？”怜怜指着另一处。
　　“有斑点的那个吗？呵呵，它叫贝贝，贝贝是一个很文静的孩子哦。”
　　毫无疑问，妈妈所在的是一个超级大家族，虽然至目前为止，我还没探听出家族的名字，但却对其和宏厚的实力毫无置疑。例如从她们的口中，我不难知道这些鱼每条皆有上万金币的天价，比得上数百人的奴隶了。听到自己的身价连鱼儿的百分之一都不到，怜怜有何感想我不知道，我只知道自己感到很愤怒，但愤怒过后却是深深地无奈，这是个什么样的世界啊？人贱如粪，人的价值竟连一条小小的鱼儿都比不上，而且相差竟是如此悬殊！
　　呵呵，不好意思，一时感慨，说远了。我还是觉得很不可思议，本来妈妈如此单纯，想要在庞大的家族中立足，几乎是不可能的，但她现在的地位却不是一般的高，为什么呢？我百思不得其解，难道妈妈还有隐藏的一面？如果家族里面的人个个都像她这样，家族早就灭亡了！(算你有点脑子，都说你妈是魔女，魔女知道吗?)
　　妈妈与怜怜说说笑笑，但我却实在提不兴趣，只觉昏昏欲睡的，也是，你指望一个男生能对一些花花草草有多太的兴趣？我没直接合眼已算给面子她们了，虽然也差不了多少。
　　突然，妈妈一声惊叫彻底地唤醒了我，我吓了一下，瞌睡虫什么的早已被我抛到爪蛙国里去了。发生什么事了？我暗自猜测，刚才一直昏昏欲睡，一下子没听清所谓何事。
　　老妈，你可不能有事啊，出事了可是一尸两命啊，我有些坏坏地想，整天呆在同一个地方，没病的人都会闷出病来，所以我有时也有一下没一下的胡思乱想，纯粹当作打发时间，不然长久下去，是人都会疯掉的。不能动，也不能说话，无边的寂寞将会重重包围着你，黑暗将会淹没你……
　　“紫紫，紫紫不见了，怎么办？”妈妈慌慌张张地道。
　　“小姐，紫紫是？”怜怜既好奇，又小心翼翼地道，同时好声地安慰着她。
　　怜怜，精神上我同情你，你有着一个对你很好却又很爱惹麻烦的主人，我有着跟一个小孩子一般大小却又对我十分亲切的妈妈，不知是你的幸运还是我的不幸。
　　“紫紫是一条鳄鱼，一条很大很大的鳄鱼！”妈妈一本正经地道。
　　鳄、鳄鱼？？？
　　我与怜怜同时石化，一阵风吹来，两蹲石像开始龟裂，接着变成沙子被风吹走了。
　　天，天在哪里，我要看天，养鳄鱼的妈妈……
　　鳄鱼，天哪，居然有人把它当宠物养着，就不怕被它吃掉吗?妈妈，她真是、真是……不是一般的恐怖！怜怜久久不能作声，大概也是如此想着，她并不是从小伺候妈妈的侍女，所以对妈妈还不是很了解，从她们的话就可以猜到，怜怜应该是新来的，原先的侍女似乎有些特殊原因不干了，至于是什么原因，她们没说，我也不知道，但这不是重点，所以我也没多大理会，直至很久以后，了解到家族的真相后，我才想起，伺候妈妈的侍女大概是“受不了”才离开的！
　　至于因为什么受不了，对不起，现在的我还不知道，某男酷酷地抬了抬墨镜。
　　“小、小姐，刚才怜儿没听错，你是说鳄，鳄鱼？”小小年纪，似乎也模糊知道鳄鱼是一种什么样的生物。至于我，直接翻起白眼，这件事教育我，老妈是一个很不“简单”的人，为什么说是很不简单，谁听过娇滴滴的女孩子会养鳄鱼的？没听过吧！
　　我暗自留了个心眼，会养鳄鱼当宠物的，妈妈绝不是像表面上看去那般“无害”。
　　“怜儿，你帮忙去找一下吧。”妈妈道，于是，可怜的怜儿在苍白哆嗦中壮士一去不复返地离开了，留下妈妈暗自的奸笑与我的凛然。
　　“如果波奇认可了她，以后它的喂养工作就交给怜儿吧。如果波奇没认可她……”那就如何，难不成会把它吃了吗？我一脸的苍白。
　　“如果波奇没认可她，那也没关系，小丫头没什么损失的，不过是稍微惊吓了罢了。”我顿时松了口气，还好不是吃了她，妈妈也不是我想象的那样是个狠角色，很好、确实很好，以后他就不用整天提心吊胆担心会有人设计自己，大家族自有大家族的悲哀，不然你以为皇宫中的王子公主真像童话般一直幸福地生活着。但妈妈隐藏的一面终于逐步揭开面纱了。
　　不过波奇……波奇是什么啊？是那条大鳄鱼吗？可鳄鱼的名字不是叫紫紫吗？难不成波奇才是大鳄鱼的名字，紫紫是虚构出来的，又或者怜儿去找的根本就不是一条大鳄鱼，刚想到这里，远处传来女声的惊叫，其凄惨程度，简直令人沧然泪下，貌似那声音是怜怜的吧。汗，为可怜的怜怜默哀三分钟，我是无能为力了。
　　“呵呵，大概是怜儿遇上波奇了，但是用得着这么大反应吗？难道……死波奇，居然敢对我的怜儿下手！算了，我还是去看看吧，免得出了什么意外。”妈妈喃喃地道。
　　老实说，我也想继续关注事情后面的进展，但此时一股强烈的睡意竟难以抑制地袭来，无可奈何地，我怒骂一句，深深地睡去了，在梦中大骂周公来的不适时。
　　“啊````”我仰天长啸，事实上我一点声音也发不出来。来到异界已有一个多月了，但是妈妈怀孕才三个多月，换言之我还要在这片漆黑的地方呆足半年才有可能获得身心的解放。半年啊，我脸都绿了。
　　别说半年，现在我简直是连一分钟也不愿多呆，但是想归想，该干什么还是得干什么。除了老实待着，我还能做些什么？
　　不，不行！
　　这么下去我会发疯的，我必需找些事做做，不然就算人不疯掉，脑袋也会变得相当迟钝，我可不想一出世就得了个小儿痴呆。可是要做些什么呢？我迷糊地想。
　　人的智慧果然是无限的，无须过多久，我已经想到最基本的几点是我当前务必去做的。
　　首先，我必需去总结至目前为止我获得的信息，并把有用的部分充分地提炼出来，未免以后会出笑话。尤其有些平时看上去不为意的细节，到了关键时候可能会发挥很大的作用，如果不把这些做好，以后可能会吃这方面的苦头。
　　想到这里，我一系列的准备工作有条不紊地离开了，现在除了听身边妈妈与怜怜不时发生的趣事，我还学会了总结。
　　原来，我所在的星球叫飞羽星球，犹如小说里描写的那样，是一个拥有剑与魔法的世界。剑，不需多说，是战斗的工具，但这里所谓的剑不过是武技的笼统说法，武技除了战斗，还有相当多的用途，这里就不一一列表。
　　


第十六章 基本常识
更新时间2006-10-22 12:04:00  字数：2558

　拥有武技的人，不像中国笼统地把他们称为是武者，也不像是武侠小说写的那般，不是大侠就是大魔头，这里有一种职业叫冒险者，所以为了适应其需要，把武技的等级和类门按照相当程度地严格划分。至于如何划分，不好意思，我不知道，如果我知道，反而出奇了，你听过哪个女孩子之间会谈论这个的。
　　而魔法，也绝不像开头是哈，结尾是特的那个人所处的世界，这里的魔法绝不是无所不能的，它有着自身严格的规律与体系，例如元素魔法便分了六大系，除了元素魔法，还有许多奇离古怪的魔法，如空间魔法，亡灵魔法等。但还是那句话，妈妈与怜怜不会无缘白故说起魔法，所以我对魔法也只能是一知半解，甚至连六大元素魔法系统是哪六大也不甚清楚，但不可否认，我已对魔法产生浓厚的兴趣了。（我想只要是来到这世界的地球人，大概没有一个会不感兴趣的。）如果以后真要去选择，我会选择魔法的。
　　接下来，是时间与语言的观念，说来真是神奇，时间跟地球一样，也是采取24小时进制，（读者甲一言揭穿作者的老底，使得作者灰溜溜地跑了：不是飞羽星神奇，而是作者懒！某人懒得得自己再费尽心思重新划分了时间制了，所以就直接套用地球的，而且到时若要换算起来也是件相当麻烦的事。）
　　日期，一年竟也是分为12个月，好神奇耶！（众读者：……）不同的是12个月的称呼上各有特色，不是按照地球简单将之分为一月啊二月啊，例如我如今所处的月就叫“歌唱”，至于究竟是第几个月，却不可而知，因为这里的人没有一个是用第几月来作称呼的。今天是歌唱月二号，是个晴朗的日子，所以妈妈又跑去晒太阳了，顺便说一句，貌似是鳄鱼的生物波奇，（说是“貌似”，是因为到现在我也弄不明白波奇是不是鳄鱼，妈妈她们也没再提起了）好橡已经认可了怜怜，所以现在的喂养工作妈妈已转交给怜怜，毕竟现在她的肚子已微微隆起，再也粗劳不得。只是令我感到奇怪的事每次喂养完波奇，怜怜都会不堪回首似的。等我长大后，我也终于明白到今日怜儿的痛，难怪会一脸不堪回首，因为我也被波奇荼毒得很严重，比怜儿更严重，因为我比怜儿更……不过这是后话，暂表不提。
　　语言方面，这个就更神奇，居然用的是中国话，而且是标准的普通话！（读者乙：……打倒懒惰的作者！）全世界虽然有不同的语言体系，但也仅于不同的种族之间，例如魔族会有魔族自身的言语，但整个种族内，语言绝对是统一的，如魔族就只有魔族语，人类就只有普通话，而人类作为所以种族的核心与中枢，它的语言又是各族必需学习的，这有点像地球上现代社会的人都必需学习英语，同理而已。
　　对语言方面的高度统一，我也不太相信，各个地区有各个地区的人文风俗，很难可以形成全世界范围内语言的大统一，飞羽星居然做到了，真是不可思议，难道是老天眷顾我？见我“见义勇为”，大发神威地“解救”小妮子水深火热中，所以特意奖赏给我的？免去我学习新语言的烦恼？肯定是这样了，我激动地想。（读者丙：都说了是作者的懒惰啦！）
　　回想起小妮子，不知道她现在过得好不好呢？
　　有没有像以前那样只喜欢一人呆着呢？这样可不好，人嘛，是群性生物，要多点接触社会，多交朋友，对自己身心发展才健康。貌似我也没资格说人家，当初在木华园时，我不也是被人称为“如杀手般冷酷”的帅哥，我自嘲般笑笑。然而我不知道的是，在木华园还广泛地流传了一句话，是接着上面的，“如杀手般冷酷，如天使般美好”，这是广大朋友对悠跃的评价，尤其在女生之间广泛流传，所以一般女生，只要不是十分害羞被悠跃的冷酷吓着，找上他，基本上都可以获得他的帮助，只要你确实有困难，只要你言之有理。
　　悠跃对这些事倒不是很在意，以他的思维，能帮就帮，当作是积福好了，而且难保哪天自己落难了不会被别人反过来帮忙。但悠跃做好事十分别扭，总喜欢悄悄地进行，不喜欢别人知道，用他的格言来说，“我悄悄地走了，正如我悄悄地来，不带走一片云彩。”雁过不留名，事过不留痕，随心而来，随心而去。可是一件两件还好，做多好事了又如何能瞒得住广大同胞，于是悠跃这个名字也在校内广泛地流传，唯一不知道的人恐怕只有他自己，他一直都认为自己能出名只不过是因为自己长得帅一点罢了，为此，他还曾经嘲笑过世人的无知，引得小妮子一阵发笑，直把他笑得莫名其妙，不知所以。
　　这段时间内，我也曾经深思，对小妮子究竟是哪种感情呢？是爱情吗？好像又不是，但只是单纯的好朋友吗？那更不像了，你听过有哪个白痴会为朋友牺牲的？何况我绝不是白痴！这很重要，必需弄清楚，因为如果我真是爱上了小妮子，我会更正我原来的人生目标，找机会回到地球上去，按照平衡法则，只要我回到去，平衡法则的作用下，一切人事将会恢复对我记忆，过了一段时间，在这个无人打扰的绝好思索环境内，我对平衡法则的感悟又加深一层。
　　感情上的事是最为值得慎重的，马虎不得。于是以往的时光，与小妮子相聚的日子，一点一滴，如精确地回放机般，准确地重新展现在我面前，渐渐的，我不再感到迷茫，直到最后我用自己的生命换取小妮子的生命，我终于可以肯定，我，是爱着小妮子！仔细想来，当初真的好傻，为什么要拒绝呢?仅仅为了跟老头子斗气，不值，真的不值!现在回想起来后悔又有什么作用呢?真爱已经失去，想到这，不禁长叹口气。
　　当初，我在救与不救的问题上也曾经迷茫过，但“天使”她点醒了我，其实答案早已在心中，记得当小妮子出事后，我不是深深地懊悔着，强烈地谴责自己，并发誓，无论发生什么事，只要有重生的可能，哪怕是我的生命，也要她幸福快乐的活下去，给她幸福，给她快乐。这些可不是说说便算了，既然是发自我内心的心声，自然没有犹豫地空间了。所以，我救了她，牺牲了自己。
　　弄清楚对小妮子感情上的障碍后，不知为何，我暗暗地松了口气，至于为什么松气，连我自己也不太明白。总之身上像放下了一块大石头，一身轻松。转生后，我从未像这一刻这般轻松的。这种感觉，真好！
　　而且……
　　现在小妮子忘了我了，这样，对她，对我，都好！
　　可是，心为何如此的痛呢？
　　既然想到小妮子了，地球上的一切也渐渐流入到我脑海里，在地球上，除了小妮子，基本上我是没朋友，起码没有能为对方两肋插刀的。所以，我唯一可挂念的，只有……
　　


第十七章 回忆
更新时间2006-10-22 15:52:00  字数：3007

　父亲，你尚可安好吗？
　　离开你已有些日子了，你过得如何呢？有没有因为突然失去儿子而感到突兀和不适应呢？儿子不肖，未能侍奉你老人家左右了。
　　白头人送黑头人？不、不至于这么严重，父亲已失去了对我的记忆，他是不会因为失去我而感到悲伤，平衡法则是绝对的，不可能有例外。
　　回想起地球上的生活，与父亲从小斗到大，不胜唏嘘。拥有时不觉得如何，失去后才让人感到珍惜，然而这又如何？一切皆成定局，父亲已去，只留下儿子的无尽思念。
　　我是出生于一个书香世家，从小接受的是正统的儒家思想，然而孔子的理论阶调并没磨去我内心的反叛。父亲是大儒者，也是中国赫赫有名的学者，可以说，在中国，我父亲的文学修养是首屈一指的，笔锋一出，无与争锋，甚至其名声与地位，在国际上也是排得上号。社会是现实的，父亲的名声与地位，整个中华文学界皆以之为龙首马瞻，而我，也正正在这么一个环境中长大。
　　小时候，父亲对我十分严格，但我确实有文学方面的天赋。据说，我出生不多久，已经学会说话走路，比平常人快了一截，曾被一众亲朋高呼不可思议，神童之名也随之而出。
　　学会说话的我就更神奇了，别人婴儿时期是要听故事才能入睡的，我呢？整一个变态！你听说过有哪个婴儿是听诗文方能入睡的？没吧，更夸张的还在后头，宝宝时候的我吃饭很挑剔，如何挑剔法呢？我呀，要吃一口饭就听一个故事，再不济也要听父亲吟上一首诗。开始的时候，父亲几乎没差乐疯了，我的“神奇”，是祖宗积德了，明眼人都看得出，我是天生做文学的料，但是没多久，连号称文学史上无所不知，攻无不克的父亲也彻底被我打败了，基本上每次一喂我吃饭，就要喂上N久，一个故事一口，使他够呛的了。而在喂食方面他也很坚持，每次都亲自上阵，说是培养父子间的感情。
　　每每想到这，我都会会心地笑了，小时候的生活真是甜蜜啊，父亲，虽然顽固到有点固执，但也确实十分爱我，很难想象那段时间他是如何坚持下去的，听说他喂了我大半年后，肚子里的墨水已被我榨干了，没办法，最后只能灰溜溜地跑去儿童市场买一些幼儿书籍，让我自己去看，顺便培养我读写能力。
　　生活就在一点一滴地过去，渐渐地，我长大了，也开始懂事了，于是我的僵梦也随之而来。我的世家是书香世家，我家的祖业也是以与文坛为主，主张文不入仕，才不进商，智不入武。意思是说你有文采，但不主张你进入仕途，你有才华，不主张你进入商界，你有智慧，但不主张你投身武艺，于是，政、商、武三界是我家代代相传的三忌。
　　父亲严格地遵循祖业，从他大儒者的身份就不难看出他做得有多成功，然而他不应该把上一辈的职责无限地延续下去。父亲立志从文，顺带着他对我这方面的要求也不容反驳。我自小文学修养极高，不仅是因为家世，（废话，整天逼着人跟你讲故事吟诗，一天听不到就不吃饭，文学修养不高才出奇呢！）还以为我有这方面的兴趣。所以我三岁能吟古诗词上千首，大概也不是十分出奇的事，但在外人的眼中无疑我就是怪胎了，准确点说，我是天才！
　　父亲并没有因我的才华而放松对我的要求，反而更严格了，记得小时候每天都是我的僵梦，同年人几乎都是跑出去玩耍的，但我却要在家里练毛笔字，背诵诗词，对对对子，偶尔也会跟父亲“指点江山，激昂文字”一番。
　　这样的生活无疑是痛苦的，我失去了所有的快乐，渐渐地，我变得沉没寡语，然而人们所不知的是，我骨子里面追求自由，追求生活的热血开始渐渐苏醒，犹如沉睡了上千年的魔龙，他的意志即将苏醒了！
　　结局，是大家也预料不到的，一向乖乖子的我在一个风雨交加的晚上彻底地爆发了，我与父亲彻底地闹僵，从那天起，我毅然地离开了父亲，底子里的叛逆让我勇敢地去寻求新生活。
　　还记得当时父亲冷笑着信誓旦旦地对我说，我脱离了他的生活将会如何如何，不外乎是饿死街头之类的恐吓，结果第二天早上，他的书桌上放了一封律师信，上面的内容大概是要他定时支付抚养费之类的。当看完律师信，父亲颓然地跌在了檀木太师椅上，此时此刻，他终于知道儿子是认真的。但知道又怎样？一切皆无法挽回了。
　　我是一个很倔强的人，也是个很奇怪地人，可能是小时候残酷的生活令我心理有些微的扭曲吧，我骨头里面流淌着的血液叫“叛逆”。自小，我就立志一定要在商界上大举拳脚，一展雄风，我有这个能力，不关天才不天才的事，我相信自己定能做到，我有这个信心。与此同时，我也对武术有着深厚的兴趣，但无奈找不到传说中的神奇的中华武术，所以只能退而求次，学学什么咏春拳啊，截拳道啊，自然什么散打柔道乱七八糟的，也绝不放过。我每样都学，但每样都不精，因为不是正统的武术，所以我兴趣不大，饶是如此，所有的总结起来，我的实力还是很恐怖的，等闲七八个大汉都近不了我的身。
　　离开父亲羽翼下的生活是漂泊的，如江面的一叶浮萍，随处而去，随遇而安。父亲号称与我脱离父子关系，但毕竟是血浓于水，表面上狠狠地骂我，但暗地里每隔一段时间还是会存入一大笔金钱，大概为人父母都是这样的吧，表面上一套，背地里又一套。对我这个儿子，虽然痛恨我“不思进去”，但人格方面还是很放心的，毕竟十多年的悉心教育不是假的。
　　各地的游览，各地的风光，各地的生活使我见面良多。基本上上完小学后，每一个学期我都会转移到令一个地方学习，有时候一个学期里转校两三次也不是什么出奇的事。由于父亲的关系，也没有人敢阻挠我，次次转校都是大放绿灯的。
　　直至大学，我考上了全国首屈一指的木华园，漂泊的生活才终于安定下来，自此我也成为了名人，不是校内的名人，而是老一辈中的名人。大家都啧啧称奇，同时也对我相当期待，不要说别的，光是长年四处“流浪”，走遍大江南北的这份豪情与毅力，凭借着对这世情的见识，前途绝对是不可限量，而且我什么都缺，就是不缺实力！若是投身于文学界，想想老一辈的人都偷笑。
　　自然，他们也知道我志向的，以才进商，对此大家褒贬不一，于是一个古怪的赌局诞生了。大家在下赌我会否成功，在商界上开辟一番新天地。父亲的朋友都是一些大儒者，都有一份常人能及的豪情与魄力，小赌亦可怡情，所以自然不会有人为之说些什么。
　　一切都准备就绪，然而意外却发生了！
　　回忆到这里，我不禁失笑，打赌的对象都已经消失不见了，还分什么胜负？
　　但笑着笑着，我渐渐地停住，现在，我需要下一个决定了。
　　一切的回忆，将会化作一个决定。
　　我的人生目标，将会是什么？
　　难道还要致力于言商吗？
　　不可否认，成为一个出色的商人是我毕生的梦想，但毕竟已成为了过去。哲学里不是有一句话，根据具体情况，实事求事吗？
　　我来到了一个奇异的社会，我的生活将会步入不可思议的多姿多彩，若我还是要拘泥于小小的商途，值得吗？当初，我毅然决定入商，不也只是为了在父亲面前争一口气吗？拒绝小妮子的理由之一也是如此。但现在连奋斗对象也没有了，还值得我孜孜不倦地去做吗？
　　想到这里，答案已经很明显了，只有小说中才存在的社会，我要亲身体验经历，谱写我传奇的一生，我眼睛开始发亮起来。（你有眼睛的吗？）
　　PS：好了，一切的铺垫业已完成，绿楼的故事正式开始。顺带提一句，本书以幽默与喜悦为主色彩，所以千万不要为前文所骗了哦，太深沉的文章不是剑师所爱。
　　


第十八章 我出世啦
更新时间2006-10-22 18:46:00  字数：2857

　天，今天不知是我第几次叫天了，话说当日，我在百无聊赖中，终于领悟到人生的真谛，认识到光阴是不能白白度过的，所以思痛待定，努力地对平衡法则研究起来，终于在我不懈的努力下，对“奥理”又有更深一层的感悟。
　　今天一大早，我醒来后本想继续探讨平衡法则，这回的话题是阴阳之说，简化通俗后就是男女之说。但一提起男女之说，我突然想起一件事，我现在在妈妈的肚子里，我是未出世的宝宝，那么我的性别是……
　　男的，没所谓，若是女的，事情就大条了！
　　以前不觉得下面挂着那话儿有多重要，但现在可是幡然醒悟！天，没有那话儿，我不敢想象以后的日子该如何过，难不成还要嫁人生子？
　　天！我不要！
　　我继续叫天，但天知不知道我就不清楚了。然而这事不是我说怎样就怎样的，这里也没有微波检测仪，提前测出我性别，现在除了求神拜佛，我还能做点什么？
　　话说求神拜佛也是有技巧的，例如像我，我会先是哀求一番，接着怕效果不够，一段时间后改变策略，转为威胁恐吓，典型的软硬兼施。（路人甲：汗！难道上天也能威胁的？你就不怕……悠跃：同学甲，你这问题问得很好，让我们一起来探讨探讨。话说威胁上天也是有技巧的，例如若果上天不答应我让我出世后当名男生，我就火烧森林，破坏生态平衡！发明zha药，把山头炸飞，把大海炸平！再他妈的不答应，我就发明火箭，直接打穿天空N个洞，让紫外线直透地面，哇咔咔咔……路人甲：这样做貌似你也会死的……作者：不要管他，他越来越嚣张了，是时候给她点教训！一旁的作者拍拍他的肩膀，两人同时奸笑，可怜主角我还懵懂不知，正狂妄地笑着。）
　　软硬兼施的效果有没有出来我还不知，但妈妈与怜儿的一番对话却使我惊出一身冷汗！
　　怜儿：“小姐，你给宝宝起名字了吗？”
　　“呵呵，早就定好了！”这个时候，怀胎十月，妈妈也差不多生了，换言之我即将出世啦，但此时我却没有一丝对新世界的期待，反而有的是恐惧，老实说，我不敢想象即将出炉的性别问题。
　　“是吗？那叫什么？”怜儿一副好奇宝宝的样子，前些日子她刚好过了14岁，但在以地球的算法，她还不过是小孩子，不过在这里，14岁已经可以公然谈情说爱了，但要到16岁才能正式结婚，男的则没有限定。
　　“呵呵，她叫幽月，其实也没有什么好想的，她是月字辈的，所以我起的名字事实上只有一个幽字。”妈妈一副哀怨的表情，而我和怜儿则见怪不怪了。
　　悠跃？我心中狂喜！实在是太巧了，难道前段时间对老天的软硬兼施终于起了作用？还是我与老妈心有灵犀？无论如何，我对这名字实在是太喜欢了。用了20年的名字，突然间要我换一个，还真的不太适应，但现在没这难题了。嗯，值得举杯庆祝，我开怀大笑到。
　　可是我的笑容在下一秒钟便僵住了，咔嚓一声，如雕像般的我开始龟裂，然后被一阵风吹走了……
　　只听怜儿兴奋地道：“小姐，幽是幽静的幽吗？”
　　“呵呵，是啊，我的怜儿好聪明哦！”妈妈打趣道。“而月则是月亮的月，怜儿你也知道的。”怜儿点了点头，在这里过了一年多的时间，自然已经对家族的事耳详能熟。
　　“月儿啊，好期待你的出世哦！”怜儿脸红扑扑地道，确实是个可爱的小美女。然而此时我却没似乎完全没听到，刚才妈妈与怜怜的对话一字不漏地传入我耳里，如天打雷劈，疑似做梦。
　　怎会这样的？
　　这、这分明是个女孩子的名字嘛！
　　我不是还未出世吗？为什么她们好像已经确定了我的性别？虽然这是个奇异的世界，可这里可没有如此高的科技可以检测到肚内的孩子啊！这么说，为何……
　　我想不明白，也无法去想，一股熟悉的睡意传来，来不及我暗骂，已经沉沉地睡去了，临睡前我模糊地听到，“小姐，虽说我们家族是大陆上赫赫有名的色狼家族，但在十八岁之前，真不给小小姐取一个男生的名字吗？”
　　“不用了，她……啊，疼、疼、疼！怜、怜儿，不、不好了，我好像要生了！”
　　“啊？小姐，小姐你怎么了？不要吓怜儿，大夫不是说要到下个星期才……小姐，别怕，我现在就叫大夫来，你……”
　　接下去说了些什么，我已经听不到了，临昏迷前，一个怪怪的词印入我的脑海里。
　　色狼家族？！
　　这是？
　　当我再次清醒过来时，眼前的情况让我窘得有够呛的，原来此刻我的头竟从妈妈的肚子里冒出，然而我的身子却还……
　　我脸红得不能再红了，天边的红霞算老几，我的是水蜜桃！幸好现在浑身是血，也没人注意到我的异样，不然大概会把我拿出去当怪物宰了。
　　为了不让妈妈受苦，事实上是想尽快从尴尬地局面脱身开来，我也努力地想钻出去，不过事与愿违，我高估了自己，结果发现身子竟一点力也使不上，无奈地在心里苦笑三声，由着她们折腾去了，不知不觉间，我又昏迷过去。
　　第二次清醒过来时，我的身体刚好脱离了妈妈的肚子，哇哈，我出世啦！
　　异界，我来了！美女，欢呼吧，虽然我并没打算三妻四妾，从一而终一直是我的信念与原则，但不影响我猎艳的好心情，毕竟我是男的，想想不犯法。
　　不过在此之前，我必需先确定一件事，我究竟是……
　　我竖起小耳朵，听啊听啊，结果……晕！竟没一个人报告我是男还是女，大家只懂欢呼，整个房间都沸腾了起来，四处洋溢着喜庆的气氛。
　　汗！我记得电视里不是经常有播的么？婴儿刚出世肯定有人会报告性别的啊，貌似会有个侍女般的女孩高声道“恭喜了老爷，夫人生的是个男孩”，接着男的会欣喜若狂地冲进房间了，为什么这里却没有？唉，电视看得太多，被荼毒了。
　　唔，我记得刚刚离开妈妈的肚子，我就清醒了，这么说，确实是没有报告我的性别罗！
　　而且有一件事是很奇怪的，我发现一屋子里的都是女人，老老小小，个个美丽无比，但我爸爸呢？爸爸在哪？宝宝出世了，爸爸总不能不到吧？说起这个，我又想到我似乎从未“见”过爸爸，而且也没听妈妈怎么说过。难道、难道我爸爸已经……
　　不会吧，我苦笑。在地球我是有爸没妈，来到这里该不会是有妈没爸吧？晕啊！上天不是这么玩我吧？我又没做过伤天害理的事，不用如此惩罚我吧，好吧，我承认我对地球上的父亲过分了点，但是这也是上辈子的事，这辈子就不能让我有个完整的家庭吗？
　　好在，我也没伤感多久，因为我更担心的是我性别问题，可是屋子里这堆姐姐妹妹，姑姑婶婶，婆婆奶奶什么的，只会一味地恭喜妈妈，竟一个也没提到我性别，气得我把眼睛瞪得大大的。
　　我生气了，很生气，所以我用一双水灵灵的大眼睛恨恨地瞪住这群“有问题”的女人，初出世对她们美貌惊为天人的感觉不知被我抛到哪去了！
　　说！
　　还不说！
　　究竟你们说不说！
　　呜哇，究竟人家是男还是女的，你们倒是说啊！
　　太监不急皇帝我急嘛！
　　（呵呵~~我们的主角究竟是男还是女的，姑且让我卖个关子，下回分解，我去也！）
　　


第十九章 太好了，我是男的
更新时间2006-10-23 8:03:00  字数：2951

　哐啷，一个很有威严的老夫人驾到，手持紫金檀木巨杖，脸上风华绝代，老态龙钟，站在那却给人不怒自威的压迫感，刚才的就是她紫金巨杖撞击在地上的金戈交击声。只听她威严地道：“闹什么闹！安静！小爱刚生完孩子，已经很累了，需要休息，你们又不是没有生过孩子，怎如此不懂规矩？”
　　全场人唯唯诺诺，显然是怕了那老人家，连我也是倒吸一口凉气，倒不是说我怕了她老人家，一个当初连老爸也敢直接反了的叛逆孩子，又怎会轻易怕一个陌生的老人，虽然这个老人可能与我有着血缘关系。我震惊的是老人家的形象跟杨家将里面的那位老夫人似乎有九十度的相似，不，看上去简直是一模一样！
　　异世界的杨门老夫人？！
　　很快我就给她下了正确而形象的评价。心里打起鼓来，看来老夫人与我妈妈关系匪浅哦，不知是不是妈妈的妈妈，也就是我的婆婆？不过，我打量起老夫人，老夫人脸上已经出现皱纹了，虽然不是很明显，但几条鱼尾纹还是清晰可见，但饶是如此，从她姣好的面庞不难想象出，年轻时候的她又是何等的美丽绝代。
　　我心里觉得怪怪的，奇怪，我们家族的女人为什么全都是美女啊，瞧，放眼向屋里扫去，有哪一个不是九十分，九十五分以上的，就连最低的老夫人，也能打得上八十五分。我的打分是相当严格的，就连小妮子，我也只勉强给了个八十五分，这个分数还只是因为她与我是熟人，不然分数肯定还有所下降的，但这里的女人，连老太太的老夫人，也能混个八十五分，想想也令人咋舌。
　　我喉咙有点干燥，该不会是来到仙女的集居地吧。没想到只是个开玩笑的想法，日后我才惊奇地发现，原来竟是真的！我们家族的女人素有仙女的美称，家族的美誉也随着家族女人的美貌传遍整个大陆。
　　老太太放下紫金巨杖，哐啷清脆声，两边侍女样的小美女也机警，迅速接了过去，但看她们娇滴滴的脸上露出似乎很勉强的神色，于是又有几名其他侍女接了上去。如此一来，才勉强扶正了紫金巨杖。
　　眼睛注视着老夫人，脸上的神色更怪了。看上去，这紫金巨杖少说也有七、八十斤，一名年已垂暮的老人家居然轻而易举地举起……第一时间，我对老夫人的评价瞬间提高了几颗星，这位老人家绝对不简单啊，比妈妈更不简单。回想起来，我越来越心惊，随着这大半年的认识，我发现家族里面的人根本就没一个是简单的。大家都似乎一副无害的样子，但真正厉害起来的时候，绝对会令人心悸！而且这个家族的团结程度远远超出我的预料，有权有势的家族有哪个不是充满阴谋诡计，明争暗斗的。但我们的家族刚好相反，大家都已帮助别人为乐，仿佛能帮到家族的人是件最幸福的事，这点与我惯常的原则是何其相似！
　　“爱儿，辛苦你了”老夫人慈祥地道，脸上的威严不知从何时全部褪去，令我也看到了她慈祥的一面。原来妈妈的昵称叫“爱儿”，我也是今天才知道。以前怜儿不是小姐长小姐短的叫妈妈，就是恭敬地叫一声主人，而当家族其他嫡系的亲人探望妈妈时，我又好死不死的睡着了，所以害得我到现在也不知妈妈的全名是什么。
　　“太奶奶，何苦之有？啊，人家还没看自己的宝宝呢！怜儿，还不快抱月儿过来。”怜儿“哎”了一声应是，便把我抱了过去。又来了！气得我牙痒痒的，妈妈，你叫我一声宝贝儿子就得死吗？我直翻白眼，至于叫我宝贝女儿……我直接忽略过，我相信是不可能存在的，我是男的！
　　发完牢骚，突然似想起什么，太、太奶奶？我眼珠子都瞪出来了，嘴角微微抽搐，我以为老人家顶多就是妈妈的妈妈，我的婆婆，没想到……凶悍！
　　“哇！我的月儿好可爱啊！”妈妈雀跃地道。
　　“真的？真的？让祖奶奶看看。”说着，便把我抱了过去，我嘴一扁，不乐意了。人家在怜儿的身上待得好好的，为什么要抱人家过去啊，而且看你一脸贼笑的样子，不方是好事！还祖奶奶呢！让人家算算，晕啊，六代同堂啊，这是个什么家族啊！
　　太奶奶，也就是我的祖奶奶一脸遗憾地道：“唉，妈妈最近身体不好，不然也叫她看看月儿的，冲冲喜也好嘛！”我直接两眼一翻，晕过去了，祖奶奶还有妈妈，变态啊！不过话又说回来，祖奶奶的妈妈，我应该如何称呼啊？再对上叫上去，恐怕得叫祖宗了，我心有戚戚地想。
　　祖奶奶微笑地对着我，我也笑脸如花地对着她，一老一小地对笑。祖奶奶微微心惊，长这么大了，她从未见过有刚出世的宝宝就会笑的，感觉上怪怪的，这个宝宝以后恐怕不是天才，就是白痴，若是天才，还恐怕不是一般的天才，有可能她的成就会炕古铄今，成就前人所不能成之事。直觉强烈地告诉她，我的情况倾向于前一种多点。
　　而我呢，此时祖奶奶在我心中早已上升到不可侵犯的地步，能不得罪自然不要得罪的好，而且非但不能得罪，从某一方面还得讨好她，以后有她罩着，我还能不打横着走。狂晕，你以为你是螃蟹啊！然而我没考虑到的是，一个刚出生的宝宝就会笑是件多么奇怪的事。一般的宝宝，大概会……用哭的吧。汗下！
　　能笑，是件奇异的事，但哭了才更正常啊！哭得越响亮，才说明身体越好啊，想到这里，祖奶奶想也没想，狠狠地在我小手臂上捏了一把。一股强烈的痛楚从手臂上传来，经过无数的神经系统，终于到达神经中枢，然后经过闪电般的分析，又传达到受应器上，本来，正常情况下，我会号啕大哭的，因为、因为这实在是太痛了。我有点不好意思，堂堂一个大男人还怕痛，说出去恐怕会笑掉别人的大牙。但我现在的身体是婴儿，应该情有可原吧。
　　我之所以不哭，是因为我被一股强烈的情绪掩盖住痛楚了，这股情绪叫愤怒！
　　好啊，人家笑意盈盈地对你，你却狠狠地掐人家，一瞬间，祖奶奶在我心中的地位又迅速上升到阶级敌人的高度。于是，我强忍着不哭，虽然我的眼泪差不多快掉下来了。
　　于是一老一幼你瞪我我瞪你，大眼瞪小眼的。
　　你有种就再掐我啊，哼，我是不会向恶势力低头的。晕，这时我还未想起刚出生的宝宝是要哭的，也难怪我会如此，本来由于始终搞不清自己的性别我就气鼓鼓的，现在又莫名其妙的被人掐，不生气就奇了。
　　掐啊，有种你就掐啊，晕死，她还真是掐啊！这回比上一次更痛了，终于眼泪不可控制地掉下来，但我却仍没哭出声。在我看来，是倔强，是不向对方屈服的表面，但在其他人看来，就不是那么轻松了。
　　房间里一股异样的气氛开始蔓延，显得十分沉重，就连正在倔强着的我也感觉到了。妈妈甚至嘤嘤地哭出声来，祖奶奶则叹了口气。搞什么啊？我不明白，但转头细想，好在“聪明”两个字不是百叫的，我终于醒悟到我哪不对劲了。
　　晕啊，我才几岁啊，生理年龄零岁，就跟人家老人家较真，咋像个女孩子似的。一想到女孩子，我心里就不舒服，到现在我还没发现自己是男是女，目光顺着往下扫，根本看不到什么。什么？问我为什么不坐起来，鄙视你，你听过哪个刚出生的婴儿就能靠自己的力量坐起来的，甚至由于没长牙，连说话也是模糊不清的。
　　弄清楚问题的根源，我自然不能跟祖奶奶较真了，于是我再无顾虑，哇哇大哭，看得众人一阵宽慰，互相向妈妈和祖奶奶道喜。祖奶奶也老怀大慰，高兴地抱我起身，正在这时，我顺利地看到了下身，终于，重生后的我第一次高兴的笑了出来。
　　还是男人，真好！
　　(嘿嘿，变身的事请大家稍勿焦急，很快会到的.)
　　


第二十章 灵性
更新时间2006-10-23 18:55:00  字数：2660

　自我出世后已经过了一个多月了，这个多月无论我走到哪里，都被人疼着怜着，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，总之矜贵得不得了。
　　这个月内也闹过不少趣事，最有趣的是妈妈想要给我喂奶。妈妈想要亲自“操刀”，家里的人自然不反对，都是一群母爱泛滥的家伙，有问题的是我。想想，虽然我生理年龄还是领岁，但再怎么说心理年龄已经20岁了，真要算起来，恐怕跟妈妈差不多大小。喝妈妈的奶，不就是……
　　喝别人的也不行，我总不能玷污人家小姑娘的清白吧。用现代人的话说，是要负责滴！虽然人家当你是个什么也不懂的婴儿就是了，但像我如此高素质的人材，总不能自欺欺人，监守自盗吧。所以想来想去，还是喝年纪有一定程度的奶妈的奶好。
　　当然这也只能在心里想想，那时人家还不会说话啊，有些小说里同类型的总会写道主角担心这担心那的，又怕露陷，其实这根本就不可能的，例如怕说话，婴儿的声线都没发育，还有牙牙也没长出，有本事你就说给我听听，我将名字倒转回来写。幽月的名字倒转归来念，好像是月幽，呜，还是像女孩子的名字，人家不要！
　　总之什么内情也不知道的妈妈解开上衣，掏出美丽的乳头就往我小嘴里塞，我很想抵抗的，但本能的，我还是一口咬住了，拼命的吸允，一天下来了，我早已饿坏了，自是顾不上这样那样的。大家别误会，此时我心里绝无半点的龌龊，有着的只是对母爱圣洁与伟大的崇高敬意。如果这时有哪个人，哪怕是读者心里动了什么龌龊念头，我可以明确地告诉你，你是人渣！你这样的人不适合看剑师的《绿楼梦》，三个字，你滚吧！呵呵，一时激动，说远了，不好意思，我们继续继续，剑师是很讨厌说粗话的。
　　话说我吃完奶后，才懂得害羞，小脸蛋红红的，闹得妈妈还以为我发烧了，又是一阵鸡飞狗跳，看到大家一副为繁忙的样子，我心里又是一阵感动。多久了，我没再得到过亲人的关怀。多久了？这种感觉，真好！
　　不过吃奶方面确实是个大问题，我总不能每次吃奶都脸红红的吧，这样不令别人起疑就怪了。脸红，是心理上的需要，是心理上的不适应，等于若要你咬住同年漂亮女孩子的乳房，只要你有一点点脸皮，你也会害羞的，同理，我的也是这样，虽说她是我的妈妈。于是，我只好拼命催眠自己，那是我的妈妈，是我世上最亲的亲人，我应该喜欢上她的，由她为我遮风挡雨，辛苦操劳，现在我还只是婴儿，没有任何的能力，所以我不用愧疚些什么，只要以后好好孝顺妈妈就好了。
　　结果是，我成功地催眠了自己，自此后心安理得地享受起每顿的大餐，甚至有时没吃饱还会抓住妈妈的乳头，每当这时妈妈脸上闪烁的光辉令我无限向往。
　　这天，我吃完了奶，正想好好地睡一觉。婴儿的生活与在妈妈的肚子里也没太大的区别，也是吃饱了就睡，睡饱了就吃，不过相比之下，有人服饰与陪伴着自然是更惬意了。
　　“月儿，今天开始我们必需转到另一个地方居住了，这是我们家族的习惯。婴儿满月后，就必需转到家族的书房去住，由母亲陪着。每人都不例外，新一代中你的年龄是最小的，所以只有你没去过书房哦。”妈妈耐心地向我解释道。我眨眨眼睛，示意我知道了。妈妈高兴得直亲我脸蛋。
　　自我出世后，敏感的妈妈已神奇地捕捉到了我相当具有灵性，有时似乎听得懂人话，有时又似乎迷迷糊糊的，好像听得懂，又好像听不懂，当我“听不懂”时，会稍微皱起眉头，像在努力思考妈妈想要表达的意思，样子可爱极了。
　　当然这是我刻意营造出来的，我不想被人当作是怪胎，但又怕露出马脚，这样一来，与其遇上事露出马脚招人怀疑，不如自己先透露一点，让她们稍微适应，这样的话，真的遇上事情了，她们也不会感到太意外，自然，迷糊的样子纯粹是我装出来的。
　　对此，妈妈并没见怪，反而很高兴我如此有灵性，于是她也养成了一个奇怪的习惯，喜欢遇上一些她认为我“比较难懂”的事就会稍微解释一番，自然她不期望我真能明白，但相对于比较简单的，如带我去哪里哪里啊，见哪位亲人啊，与我是什么关系啊，我表现得都好像有点懂，又像不清楚，迷糊的样子使大家更喜欢我了。由于我一出生时的奇异（不仅不哭，还会笑，一时间引为家族内的美谈），所以大家对我的灵性也见怪不怪了，还一个劲夸我聪明。
　　于是我的小计谋顺利达到，我悄悄给自己个胜利手势，呵呵，让那些所谓的奥斯卡影帝影后见鬼去吧，我的影功才是无敌的。
　　自出世后，我就活泼了很多，可能是在爱儿妈妈的独自里闷了太久吧，而且能够重新享受童年，我已经知足了，真的，我很知足了，这是我以前想也没想过的事啊。第一次，我由衷的感谢上天，甚至当我知道自己还是男生，也没现在这么诚心。
　　妈妈不嫌辛苦的亲自抱着我，一路漫步，平稳地走向书房，而我则好奇的左看看右瞧瞧的，可爱的样子令妈妈为之失笑。本来嘛，我是打算睡觉的，书房嘛，除了一堆书，有什么好看的，但转念想到去书房肯定要经过不少的地方，于是我精神来了，反正大不了到了书房我再睡过！现在嘛，自然要好好看看难得的风景，呜呜，我早被闷坏了。难得有机会，还不过把瘾吗？
　　“到了，月儿，这就是书斋了。对后的三年内，我们就要在这里生活哦。”妈妈温柔地道。这么快就到了，可恶，妈妈的房间离书斋也远嘛，需知家族是很大的，例如从妈妈的房间走到祖奶奶的妈妈（汗下，不是剑师特意凑字数，而是，这个……祖奶奶的妈妈该如何称呼啊，难道真要叫人家做祖宗吗？）的房间，就要走上一天一夜！
　　难道妈妈很喜欢看书，所以住得离书斋这么近。嗯，很有可能！我深以为然，直至很久之后，我才知道完全误会了，妈妈压根儿一丁点也不喜欢看书，之所以住在书斋旁边，是因为她的“梦幻后花园”就在书斋旁边，一切只是为了方便，当然由妈妈守住书斋，家族的人就更放心了，因为妈妈的实力不是一般的……恐怖！当然这些都是后话，暂表不提。
　　哦，到书斋了呀，我兴致顿时没了一半，不过终究是往后三年生活的地方，仔细瞧瞧终是好的，于是，我费力地抬起小脑袋，我刚满月，所以还不够力气自由活动。
　　“……”！
　　这是什么？
　　我彻底僵硬住了，皮笑肉不笑地看着，我发誓，这绝对是我“这辈子”发呆时间最长，最受震撼的一次！大概在这里看到亲爱的毛爷爷做书斋的守门人也没如此震撼。
　　大家猜猜我看到了什么？
　　算了，你们猜到死也恐怕猜不到的，还是我公布答案吧。
　　什么？不相信，那好，让我告诉你们，如果有谁猜到了，奖励你们帅哥之吻一个。
　　众人：……
　　


第二十一章 色狼家族
更新时间2006-10-24 7:57:00  字数：2754

　很简单，我看到的是一幅对联，唔哼，只见上联写着：泡尽世间美女，咳咳，好嘛，有志向，我的原则虽然是娶一个老婆就够了，但不妨碍别人左拥右抱吧。但是右联却写着：霸尽天下帅哥。这还不够绝，最扯的是中间横匾金漆漆地写上四个大字：色狼家族！大有舍我其谁的气势。
　　我、我不行了，要晕了。
　　这是哪个家伙的豪言壮语啊？
　　前一句还好说，泡尽天下美女，恐怕是全世界男同胞们的理想吧，嗯，可以理解。可是至于后面那句，明显只有女人才能说得出口嘛。
　　狂汗！难道异界里也有所谓的人妖？
　　呃，我收回上一句话，因为我看到妈妈脸上分明的是向往嘛！
　　她向往什么哪？我明显打了个冷战，接下来妈妈说的话更令我吐血。
　　妈妈喃喃自语地道：“只差一点点哪，人家是家族中最有希望达到这高度的人，但在最后的关键时刻，竟被他……想想都不服气！”虽说是不服气，但脸上的幸福却出卖了她，哪有什么不高兴啊，分明是堕落入爱河的小女人。
　　鸡皮疙瘩，汗毛竖起，呈阅兵时的立正姿态。为了保持妈妈在我心中的美好印象，我自动忽略过她那句很值得玩味的话。
　　神啊，我有罪，但你不能让我耳朵产生幻觉啊！啊，不，那个不叫幻觉，是幻听。
　　神，似乎没听到我的祷告，相反，妈妈接下来的话彻底粉碎了我的祷告，“我的好女儿啊，你要好好地看着，好好的记着，这是我们色狼家族的宗旨哦。”她亲亲我嫩嫩的脸蛋，哼着甜美的歌儿，笑嘻嘻地度进了书斋。而我，只懂傻傻地，愣愣地，双眼无神地偎依在妈妈的怀里，后面金灿灿的色狼家族的四个大字似乎在嘲笑我的天真与无知。
　　女儿？！
　　我心里被一个猛烈的铁锤狠狠地撞击了下，嘴里只懂喃喃地，一遍又一便地重复着这个陌生的词语。
　　如果说，前一分钟我在天堂，那么现在，我确定自己在地狱里游荡。
　　为什么？我很明显是男孩子啊，我拼命地摇着头，如此明显的“标志”，妈妈不可能不知道的，难道只是口误？我痛苦地摇摇头，与其说是妈妈的口误，我倒宁愿相信是我再次出现“幻听”好过了。
　　我有一个优点，弄不明白的事就不去想，横竖都是不明白的，与其花时间花心思苦苦地思索，倒不如做些别的事好过。哼，无论妈妈怎么说，难道我的小弟还能凭空消失不成？又不是写科幻小说，绝不会出现这么玄的事啦！
　　往后几天经过一遍又一遍地观察，我可以肯定我的小弟是质量产品，绝不是假冒伪劣的次货，绝对可以安心使用，把一辈子的幸福交给它也是没问题滴！
　　检验过后，我终于完全放下心来，妈妈说过的话也渐渐淡忘，从心理学上，这叫局部刻意遗忘症，症如其名，人类有时会有选择性地遗忘掉某些事物，这些事物主要是对人心有极大的刺激，当承受不了时，会刻意地忘掉他。
　　我不认为我是脆弱的人，但这也太刺激了吧！
　　书斋的生活极其愉快，因为在我百无聊赖中，可以四处爬动。咳咳，本来这是不可能的，妈妈基本知识培养有教，有道“七坐八爬”，意思是一般的婴儿到了七月才能坐起身，到了八月才能爬动，但我是名副其实的怪胎，在我对自己身体的刻意训练下，我已能到处爬爬走了。但也仅限于爬，我是坐不起来的，更勿论站起来，因为无论我如何努力，生理上的年龄是摆在那里的，事实就是，我连骨头也没发育好！
　　我的爬动也很有意思，我不是像其他宝宝用狗仔式爬爬的，而是用虫子式的爬爬。呃，想象不出来，没关系，只要你看两三遍蜡笔小新，大概就不会陌生了。
　　说实在的，用这种方式“走路”实在是有够丢人的，但没办法啊，骨头还支撑不了身体的重量，为了能活动，为了能扒书架上一两本书下来解闷，再羞人的事也得干。
　　开始的时候，妈妈和怜怜都感到很新奇的，史上才一个月大的婴儿用虫子式爬动，恐怕古往今来唯我独尊了。但后来她们才失笑地发现我目的，对于我小小年纪就对书籍产生兴趣，她们自然很好奇，但也很高兴，于是妈妈开始亲切地抱起我，让我一栏栏地观看上面的书籍。当我看到书籍上的字竟是中文后，简直是欣喜若狂，这回发了发了，老天爷实在是太眷顾我了，连识字的步骤也替我免了，手一伸，就想扒一本书下来，嘿嘿，我决定，今晚我要挑灯夜读。
　　一只手轻轻地把我的小手拍了下来。谁？好大的胆子！竟敢打扰我的“宏图大志”？待我看清是谁如此大不敬敢打扰我这天之娇子时，瘪了，撇撇嘴，原来是妈妈。
　　我不依啊，为了达到目的，我再次伸出狼爪，啊不，口误口误，都怪“天使”，说什么狼爪，搞到我差点给她拐了，唔哼，再来一遍，是伸出我嫩嫩的小手，努力地想拉一本书来。妈妈吓了一跳，连忙按住我的小手，紧张地道：“月儿，不要顽皮啦，这里的书籍都是很珍贵的，每一本都值上千万金币，如果弄坏了一本，妈妈是要挨罚的。”
　　如果在平时，我可能会选择妥协的，妈妈对我这么好，我也不想她难做，但这次不行了，这次我是不达目标誓不罢休。三年哪，我要在这里足足呆上三年，别的姑且不说，单是闷也闷死我了，而且掌着一大堆“知识”不学，老天也会劈我的。
　　于是，我再有恒心地伸出另一只小手，为了突出我的决心，我整个身子都俯了出去。我高估了自己身体的实际情况，突然，身子重心一个不稳，我竟跌了下去！妈妈由于按着我的一只小手，而且事出突然，或许她做梦也想不到我会有如此举动的，一时间竟愣住了。
　　这回我的脸都绿了，只能死死地闭住眼睛，看来这次我不至少跌个骨折什么的，连我自己也不相信。正在这电光火闪之刻，一只充满力量的手接住了我，强大的感觉让我充满了安全感。虽然得救了，但我也不好受，一个婴儿从自由落体状态突然停下来，任谁都不会好受的。我只觉五脏六腑都像被移位了般，一副想吐，却又吐不出来的辛苦样子。
　　来人见到我如此，连忙轻轻地抚动我后脊，帮我顺气。当我好了一点，连忙睁开眼睛，啊，来人竟是祖奶奶！是她救了我？
　　说是救，一点也不夸张，当时我离地面有一个成年人高，若跌实了，不死也一身残，毫不夸张的说，刚才我是在鬼门关转了一圈回来的。念及于此，我对祖奶奶的目光马上转为感激，没想到我还没“懂事”，就已经欠别人一条命了，祖奶奶，这个情，跃儿记下了。
　　整个过程不到三秒钟，却是心惊动魄的三秒钟，见到我小脸慢慢地由青转红，再恢复了红润，祖奶奶才放下心来。此时，妈妈和怜儿才反应过来究竟发生了什么，妈妈一个惊呼，就扑了上来，把我抱起左看右看的，待发现我真的没事后，才安下心。
　　转过神来的妈妈脸色很难看，手一抬，便想打我，突然发现手被别人牢牢地抓着，妈妈心一惊，微用力，发现竟攥不开，连忙抬起头，发现对方是太奶奶，才放弃了抵抗。刚才的，纯粹是一个武者的危机反应。
　　


第二十二章 教训
更新时间2006-10-24 19:03:00  字数：2687

　“小爱，你刚才想做什么？”祖奶奶严厉的道，从未见过暴怒的祖奶奶，没想到竟有如此声势，不是我错觉，只觉她的衣角竟被气势吹动！我与妈妈同时吓呆了，至于怜儿，早已吓得哆哆发抖，在这个家，在整个色狼家族，没人能禁得起当家的祖奶奶发怒，没人，连妈妈也不例外！
　　“我，我只想……”妈妈害怕的低下头，一副楚楚可怜的模样，看来她也知道刚才冲动了。“你想打月儿，是吗？”祖奶奶的声音竟越来越严厉。
　　“不、不，我只想……”妈妈的语调明显有哭音了，也不知是为刚才的冲动懊悔，还是被祖奶奶吓着，也有可能是回想起先前的惊险，总之她差不多哭出来了，身为武者的她知道，若不是太奶奶赶到及时，我的小命大概就这么交代了。
　　“你只是想教训教训月儿，不要让她下次再犯，是不是？”祖奶奶越来越怒，连我也感觉到这是爆发的先兆。此时妈妈连说也不敢说了，只懂含泪地点点头，像怜儿一样哆哆发抖，看来连妈妈也是不敢挑战祖奶奶权威的。
　　“混帐！”祖奶奶终于彻底爆发了，“月儿才多大？刚好满月，大前天才给她摆了满月酒，她连坐也坐不起身，更分不清什么是应该，什么是不应该，准确说她连对错的概念是什么也不懂！”
　　祖奶奶的声音十分大，连我这扮演着婴儿角色的人也吓了一跳，更不要论直接的承担者，妈妈与怜儿了。看到妈妈与怜儿楚楚可怜的样子，我不忍，急中生智，我小嘴一扁，号啕大哭起来。呜呜，如果我再不哭，妈妈就惨了，不过要我这大男人哭，还真的……不是一般丢人。
　　这回轮到祖奶奶吓一跳，这时她才想起我还只是个婴儿，不要说骂，连大声一点都会惊吓到我的。慌忙从妈妈手中接过我，又是劝，又是柔声安慰，做着鬼脸，拿手指逗逗我的脸蛋，搔搔我腋窝，呵痒感立时传来。
　　见目的达到了，我也见好就收，而且她老人家做鬼脸，还真的不是一般的搞笑。见我这宝贝终于笑出声了，祖奶奶松了口气。她笑笑，把食指伸入我小嘴里，我两只小手连忙抓住她的食指，由于现在我还十分小，我两只小手抓起来，竟连祖奶奶的食指也圈不住。呵呵，敢情她当我是婴儿逗了，事实上如今我也确实是个婴儿，我也知道，这是祖奶奶经验之谈，光看她轻而易举就逗笑了我就知道，祖奶奶在照顾小婴儿方面绝对是宗师级的人物！
　　我偏着头想想，可是她将手指塞到我嘴里又有什么用意啊？换个角度，我把自己想象成是小婴儿，其实不用想象了，现在我就是小婴儿。难道是这样？于是我两只小手抓住祖奶奶的食指，开心地玩弄起来，小嘴里也开始微微吸允，见到我这个样子，祖奶奶满意地转过身去，不再看我了。
　　汗，原来正常的婴儿都会像我这样的啊，幸好我蒙对了。不过祖奶奶，你的爪子没经消毒就塞进来，很不卫生的耶！算了，大概我的申诉她也不会听到的，不过在我的角度，软软的小手抓住祖奶奶微有皱纹的食指，确实是很有趣耶！不知大家会否有同样的感觉。或许没有吧，因为你不是婴儿，很难体会到那种温馨的感觉，周围的人也像是大了一号般，而我则是刚到巨人国的小孩子。
　　祖奶奶继续教训妈妈，但声音已没先前那般响亮，可能是怕骇着我吧。“小爱，这件事你必需做检讨，有你这么当妈妈的么？月儿刚来到世上，对于身边的人和物都自然感到很好奇，眼前一切对她来说是陌生的，所以她会产生一种想要认识外界的yu望。”
　　“满月的婴儿虽然连思维也没有，但已经有生存的本能了，身为母亲，要做好这方面的引导。但你非但没有，刚才居然还想打月儿，打一个刚满月的婴儿，有你这么混帐的么？”祖奶奶声音提高了八度，我小嘴一扁，一双水灵灵的大眼睛又有变成海棠状的趋向，见状，祖奶奶连忙拿出食指，又开始逗逗我的小脸蛋，我自然也是见好就收。唉，妈妈，感谢我吧，看我为了作了多大的牺牲啊。
　　“就婴儿而言，月儿已经是十分文静的了，看得出来她长大后一定是个温柔的孩子。”祖奶奶似乎很喜欢我。
　　文静？祖奶奶，你确定是说我，我汗颜，脑袋不禁浮现起刚才虫子式蠕动。
　　“月儿是天生异赋，别的婴儿爱哭爱闹，但是她却不。但只要是婴儿，无论是谁都会有顽皮的一面，月儿已经做得相当不错的了，不然你以为凭你这半吊子妈妈和一个小侍女就能搞定？若是平常的婴儿，哼，你们别旨意能睡个安稳觉。”祖奶奶解释我如何“文静”法，说得头头是道，连我也开始觉得我确实是很“文静”了，虽然我没照顾过婴儿，但没吃过猪肉也见过猪吧，还是婴儿时期的宝宝是很会哭闹的，基本上肚子一饿就要哭了，这点我也认同，难道我的表现会被祖奶奶归为是“文静”的一面。
　　“所以刚才的意外绝大部分的责任归你，不，甚至说是全部归你也不为过！就月儿方面，她一点也没错，是婴儿都是这样的！”我听得汗颜，祖奶奶，其实、其实人家也要负小小的一份职责滴。
　　“而且出了意外后小爱你的表现太令人失望了，以你的能力，只要月儿还没跌到地上，哪怕只有零点零一毫米，也是能接住她的。可是你在做什么？你竟然在一旁发呆！”祖奶奶越说越来气，一副恨铁不成钢的样子。
　　一旁的我早已惊呆了，“哪怕只有零点零一毫米，也是能接住她”，零点零一毫米？这是什么概念？现在回想起来，当时祖奶奶也是突然出现的，当我从妈妈身上跌下去还未闭眼时，我清楚地看到屋内除了妈妈与怜怜，其他一个人也没有，而祖奶奶是突然出现的，瞬间来到我跟前并接实了我。一想到这里，我就微感咋舌，这就是我们家族最顶尖的人的实力么？恐怖就是两个字！
　　妈妈早已泣不成声了，祖奶奶也不管她，径自对怜怜道：“怜怜，你可知罪？”
　　怜怜一惊，扑咚一声跪了下来，胆战心惊地颤着声音道：“怜、怜怜知罪，求您网开一面，不要送怜怜到法宗。”说到法宗，怜儿的脸都青了。
　　我不知道法宗是什么东东，但听上去也不像是好东西，不然怜儿也不会吓成这样。法宗吗？我仔细地在脑海里找找资料，难道是类似于宗人府的地方？我灵机一动，猜测到。
　　“哼，怜怜，你知道你错在什么地方吗？”祖奶奶并没见怜，脸色越发的凶狠，她不能对她宝贝孙女如何如何，但一个小小的奴隶，还不是任宰任杀。哼，居然照料不好她的宝贝，还差点闹出人命，不是嫌命长是什么？
　　“怜怜不应该让主人带着月儿去顽皮，怜怜应该时刻跟在主人身边，怜怜不应该发呆，在小主人跌倒时应该及时接住她……”怜怜一连说了好几条罪状，我不由为之侧目，就我觉得，怜怜没错啊，只不过是我在胡闹。
　　听到怜怜的深刻反省，祖奶奶似乎很满意，但突然话风一转，狠声道：“既然知道错了，那我问你，我有多少个宝贝孙女让你犯这种低级的错误？”
　　


第二十三章 风波落幕
更新时间2006-10-25 7:59:00  字数：2745

　怜儿何时见过祖奶奶此等声势啊，吓得小脸发白，嘴唇哆嗦着，说不上话来。旁边的妈妈有心帮忙，但见到祖奶奶怒发冲冠的生气样，大气再也不敢喘一下，此刻她能自保已经是阿弥陀佛了。
　　“既然无话可说了，那就交给法宗审办，即可起开始实行，你自己去法宗领罚吧。”祖奶奶冷哼道。
　　见到怜儿脸色死灰，大有宁愿撞墙自尽也不想去法宗的表情，终究是主仆情深，妈妈为怜儿求饶道：“太奶奶，饶了怜儿一次吧，像你说的那样，我与怜儿开始时都没照顾婴儿的经验，如果你要把怜儿交给家族的法宗审办，那岂不是也要将爱儿一同送往法宗？”祖奶奶一时语塞，闷哼一声，神情中颇有松动，她刚才也只是一时气愤，现在骂完妈妈和无辜的怜儿，气也顺多了。
　　“何况祖奶奶，难道你忘了我们色狼家族的族训吗？不伤害世上任意一位美女是我们宗家的祖规，是我们曾经共同的誓言，你自小一直都这么教育爱儿的，太奶奶不能出尔反尔啊！我们色狼家族的嫡系都曾经、曾经那样过，其他人怎样我们不管，但我们色狼家族的人是严禁伤害美女的！怜儿就是一位美女，难道太奶奶想逼死一位还拥有大好年华的少女吗？”
　　一句话说的祖奶奶毫无脾气，得了，刚才她不过是一时口不择言，但要她就这么认输，她又下不了台，人老了，自然更爱面子。
　　说实话，一旁的我早已听得惊呆了。姑且不论妈妈左一个色狼家族右一个色狼家族称呼自己，单是那个什么族训就令人十分玩味了。不伤害世上任意一位美女？这是什么意思？难道只因为她们同是美女吗？隐隐约约间我觉得里面大不简单，色狼家族似乎背底里隐藏许多很深沉的事。正如我就从未见过史上有一个家族敢自称是色狼家族的，这不是分明让外界嘲笑与讥讽吗？
　　而且最令人觉得古怪的不是这个，而是一般叫“色狼”的都泛指雄性生物吧，有谁听过女生叫自己作色狼的？虽然现在潮流兴起“女色狼”一职，那也仅限于地球啊！
　　还有还有，妈妈与祖奶奶，她们曾经经历过什么呢？为什么经历过“那个”后，就不想“伤害”女孩子呢？听她们的口吻，貌似凡是嫡系的血统全都经历过“那事”，这么说，难道我以后也会经历？
　　我一头雾水的，越想就越觉得有问题，越想就越糊涂，越想就越弄不清楚这个庞大而古怪的家族。其实何尝是我不明白，外界对仙族也有众多不解。例如仙族的嫡系为什么都是娇滴滴的大美人？为什么每次“出去”仙族的人都会大规模的搜刮世上的美女？为什么仙族要毫无代价地帮助那些可怜的少女？总之一切一切都是一个迷！后来久而久之，仙族又被外界称为是“如仙雾一般的家族”。
　　仙，是指仙女，代表无可匹敌的美丽与高雅；雾，是指迷雾，代表如迷团一般的存在。
　　如仙雾一般存在的家族，色狼家族……
　　当然外界还有一个很不好的传闻，只有极少数的当事人才知道。仙族的人都是很色的，不是对男人的色，而是对女人的色，原因嘛，正在调查中。
　　看到祖奶奶脸上似乎有转机，我也大喜，若怜儿真的被送去哪门子法宗，恐怕我一辈子也不安乐，因为自己的关系而逼死一位有大好年华的女孩子，我都不敢想下去了！
　　出事后我也一直在动脑筋，好不容易保住了妈妈，现在又论到了怜儿，正在发愁应该如何解救可爱的怜儿，上演一场英雄救美，看到祖奶奶似乎有松动的迹象，大喜过忘后，我急中生智，不安分地动起来，小手伸向怜儿，咿咿呀呀地叫着，样子可爱极了。
　　祖奶奶、妈妈与怜儿三人同时一呆，还是妈妈迅速反应过来，连忙向怜儿打眼色，怜儿不愧服侍了妈妈一年有多，马上明白过来，在发呆的祖奶奶手中接过我，一边小心翼翼地逗玩着我，一边楚楚可怜地盯着祖奶奶，希望她看在我面上能网开一面。
　　老实说，我很不爽，大大的不爽，堂堂一个大男人，居然被一个小姑娘逗玩，而且一想到“懂事”后，可能我还得叫怜儿作姐姐，我就更不爽了。但为了一条人命，不爽也得爽，不得已，我“含泪”地咯咯笑着。
　　呜呜，谁比我更惨！典型的小强台词。
　　祖奶奶没顾怜儿，只是一味似笑非笑地盯着我，直把我盯得发毛，这个，她不会看出些什么吧？我心中惴惴不安。
　　“呵呵，没想到我们的月儿还真是解救及时啊，刚才你妈妈时是那样，现在又这样。”祖奶奶一味盯着我，玩味地道。
　　我顿时吓出一身冷汗，完了完了，她好像发现了点什么，看她样子，哪像对一个婴儿的态度，分明是对一个成年人说话嘛。惨了，如果被她知道我是有意识的，大概我死定了。不行，我不能就这么引颈待宰，我得、得反击，我要转移对方的视线。
　　一想到这里，我就马上行动起来，装作“好奇”地打量了祖奶奶几分钟，可爱的小眼睛一眨一眨的，亮银银，如天上的繁星，然后又转过头看看美丽的怜儿，不到两秒钟，又转过头去瞄瞄祖奶奶。
　　大家都不知道我在干什么，祖奶奶就更好奇了，突然我不再理会祖奶奶，咯吱一声投入怜儿的怀中，小脸摩擦着怜儿小小却又饱满的胸部，小手玩弄着怜儿胸前的衣衫，一副玩得不亦乐乎的样子。
　　汗下，妈妈一副想笑不敢笑的样子，脸红扑扑的，似乎憋得很辛苦，相反怜儿则一副不知所措的样子。至于祖奶奶，脸上充满了黑线，半响，才摆摆手，语气中充满无奈地道：“想笑就笑吧，别憋坏身子了。”闻言，妈妈早忍不住哈哈大笑，而怜儿还是一副想笑却不敢笑的模样，她的危机还未过去呢！
　　见状，祖奶奶道：“怜儿，既然月儿选择了你，你以后要好好照顾月儿，不要让她再受到一丝伤害，知道吗？”言下之意就是准备大赦怜儿了，说完郁闷地看了两下自己的胸部，人老了，胸部自然不会像小姑娘般坚挺和充满活力，但月儿居然用这“理由”拒绝她，凶悍！
　　听了祖奶奶格外赦免，再无任何犹豫，把我交给妈妈，跪在地上就是三个响头，以谢祖奶奶的不杀之恩。
　　“你不用谢我，你的命是月儿救的，你以后想报答，就报答月儿好了。”说着，还狠狠地一瞪我，没瞪两秒钟，她也忍俊不禁地笑了，婴儿无知却又单纯的一点一滴，确实是世上最吸引人的。而我则无辜地眨巴眨巴大眼睛，似乎在说，你的胸脯确实没有怜儿那般吸引人嘛。
　　我是见好就收，身为婴儿的我可应用的资源实在是少得可怜，所以也只能想出这些怪招了，总好过被祖奶奶当场拆穿，然后送去解剖吧。我不想还未“月满”就作“月饼”！
　　至于说道德方面，我不认为有什么不好，一方面我的身体是婴儿身体，与侍女有比较亲密接触是再所难免的，另一方面我心里并无对怜儿有任何亵du，只要有了这点，我就觉得其余的都不是问题。
　　妈妈抿嘴笑道：“呵呵，原来我们的月儿也有色狼的潜质啊，不愧是我们色狼家族的人，以后我们的信念就要由你发扬光大了！”
　　听到妈妈的话，我心中莫名地一颤。
　　


第二十四章 美丽的误会
更新时间2006-10-25 19:31:00  字数：3002

　当风波告一段落后，我习惯性的把小脑袋埋在妈妈双乳之间，小手乱扒，呜，不是我色啊，我又饿了。
　　婴儿是很容易饿的，这点大家都知道。婴儿饿了的时候绝不是沿正常途径寻求食物的，通常是小嘴一扁，哇哇大哭，就要吃奶了，当然也有可能是赖尿了，觉得身体不舒适。而且有一点大家可能不知道的是婴儿吃奶并非定时的，通常是饿了就要吃，所以有时候做母亲的要三更半夜起身给宝宝喂奶，不然宝宝会一直哭到天亮，吵得你没觉好睡。（再一次向伟大的母亲致敬）
　　而我则比较特殊，怎么说呢？我想喝奶时会像现在这样小手乱挥，想扒开女孩子胸前的衣服，用肢体语言告诉妈妈，我饿了。如果是妈妈抱着，她会直接拉开衣服给我喂奶，如果由怜儿抱着，怜儿则会把我第一时间交给妈妈。像我这样不哭不闹的婴儿，祖奶奶形容我十分“文静”不是没有道理的。
　　晚上睡觉时妈妈与怜儿也是错开的，不然有时候会发现不了我的“小动作”，渐渐地，她们也知道我是很不喜欢哭闹的，这算是异数吧，两女同时心想。
　　当妈妈解开衣纽，我已迫不及待地han住她粉红色乳头，用力地吸允起来，渐渐地，我觉得越来越自然了。我一直在想，既然上天重新让我享受一段童年，自己又何必苦苦去抗拒。我自小没有母爱，现在难得能在母亲无微不至的关怀下成长，何必拘泥于不必要的心理问题。
　　我已打定主意，既然是重生，那我就要彻底地重生，甚至必要时连性格、人生目标等也可以重新塑造。具体问题具体分析，这个世界永远是由人适应环境，而不是由环境适应人，这点我比谁都清楚。
　　妈妈带着满足的微笑看着我，轻轻地抚mo我小脑袋，感觉着胸脯传来的丝丝瘙痒感，有什么比享受天伦之乐更令人感到幸福的。她这个宝宝真的很神奇，听说别的宝宝吃奶时都不会太安分，甚至是用咬的，而她的则完全是吸的，仿佛害怕弄痛了她一般。
　　突然妈妈想起某事，奇怪地问祖奶奶道：“太奶奶，为什么刚才你老人家跟月儿说话会用那种怪怪的语气啊，好像月儿能听得懂你的话似的。”
　　“啊？”祖奶奶仍沉痛在刚才的重大打击中，听了妈妈的话，好不容易才回醒过来，迷糊地道：“小爱，刚才你说什么啊，太奶奶没听清楚。唉，人老了，耳朵就不灵敏罗。”祖奶奶一副不胜唏嘘的样子，看得妈妈不知是好气还是好笑。
　　“您老人家就不要跟月儿一般见识了，月儿这个月都跟着我和怜儿，从某方面讲，自然觉得我们会亲一点啦，所以她那样也是无可非议的，倒是祖奶奶你，刚才说话的语气怪怪的，好像、好像月儿真能听得懂你的话似的。”
　　“哦，因为我正是怀疑月儿能听得懂我们说的话！”祖奶奶淡淡地道。
　　糟了，祖奶奶还在怀疑我，呜呜，这回我没辙，如果她想想着方子整我，那我也只能束手就擒了，大不了，大不了我把所有的事情全部供出，来个坦白从宽，反正我确实是她们的后代，现在的这副就是我的身体，谁也不能否定些什么。当然这只是下下策，不到最后，我是不会供出的，我还想有个美好的童年。
　　于是我装着没听到她们的对话，继续专心地吃奶，唔哼，先解决民生问题，别的一律不管。话虽如此，我还是把耳朵竖得高高的，打算有什么风吹草动……晕，有了我也跑不得，现在我还只是一名小小的婴儿。
　　妈妈吓了一跳，连带着身子一震，见状我不满地抬起头，嘴一扁，眼睛又变成是海棠状了。妈妈连忙又是一顿安抚，等到我再专心地吃起奶来，才抱怨地对祖奶奶道：“太奶奶，你这话太吓人了，月儿还只是婴儿，怎能听懂我们说话的意思呢？”
　　祖奶奶皱起眉头，似乎想解释但又很难解释清楚地道：“确实她是听不懂我们说话的意思，这是没可能的，但是，怎么说呢？月儿她，她……”
　　妈妈睁大眼睛，等着祖奶奶的话，半响，只听祖奶奶说道：“那是一种感觉，就如当年你顿悟出自己创造出来的武技爱双fei，实力一举超过了祖奶奶，那只是一种微妙的感觉，只能意会，不可言传。我就是有一种感觉，月儿是能听得懂我们说话的。”
　　感觉？汗！晕了，该不会是传说中女人的第六感吧，祖奶奶，借问一声，你今年多大啊？没听过女人的第六感是与年龄呈正比的。话又说回来，若我栽在这莫须有的理由上面，真是死也不瞑目啊！
　　女人的第六感……汗死！
　　妈妈若有所思地点点头，望过来的目光也不太单纯了。看来妈妈开始有点相信祖奶奶的了，呜呜，死在第六感上，我欲哭无泪啊！
　　祖奶奶继续沉思道：“现在想起来，月儿太奇异了，不哭不闹不说，有时候看她的样子似乎像在沉思，天才也不是这么天才法吧，你听过有哪家孩子会这样的，起码我是没听说过的。”晕，我刚才不是哭了吗，别把我说得像不哭死神步惊云啊！
　　“这么说，太奶奶你的意思是？”
　　“呃，我很难将我的意思表达出来，我是说……总之月儿并不能听懂我们在说什么。”不仅是妈妈，连我也被她搞晕了，一时说听得懂，一时说听不懂，她到底是什么意思啊？老大，别吓我啊，我心脏不好！
　　虽然我不太听得懂，但妈妈却似乎有点感触了，不由赞同道：“确实，那是一种很奇妙的感觉，月儿并不能听明白我们的话，因为她还没学过语言，但是她似乎能够综合人类的表情，肢体动作，语言，声音，气氛以及总总，大概捕捉到我们的意思。但也仅限于捕捉到了，她并无思考能力，也不知道是什么意思，所以不能作出反应，因此总是一副迷迷糊糊的样子，事实上她大概一直在思考我们想要表达的意义。”
　　祖奶奶大喜：“对对，你说得很好，不愧是亲生母亲，整天跟月儿呆在一起，比我这个祖奶奶好多了。我就是想表达这个意思。不过，”祖奶奶又皱起眉来，“月儿有时候不仅能捕捉到我们的意思，还能本能地作出反应。例如刚才我对小爱你发脾气，她就能感觉到，并作出反应。又如我想对怜怜作出惩罚，月儿虽然不知道我们是什么意思，但她似乎已从气氛上感应到怜怜即将离开她，所以才会有不舍得怜怜离开的表现。”
　　“最重要的上月儿作出的反应都是正确的！”妈妈及时补充上一句。大家转念一想，也暗暗心惊，因为妈妈说的不无道理，例如我的哭声成功地阻止了祖奶奶对妈妈的呵斥，接下来的小打小闹又成功地打消了祖奶奶对怜怜的惩罚。
　　妈妈与祖奶奶对视一眼，不由脱口道：“潜意识高手！”她们均可看出对方眼底下的震惊。
　　怜儿可能多少也学习过武技，闻言连她也神色凝重起来。潜意识高手是相当恐怖的，听说只要本身的实力足够，几乎可立于不败之地。
　　三条黑线，我无奈加好笑，鬼才是什么乱七八糟的潜意识高手！
　　这真是个美丽的误会，我哭笑不得。
　　（关于爱儿妈妈喂奶的镜头，我是不知道读者们是怎样想的，但有人会想作者是不是变态，连这也写，对此我只能感到很悲哀。这个情节是我亲眼所见的，并久久不能忘怀。我妈妈有位侄女，当老师，长得很漂亮，那天我跟我妈到她家做客，正聊着聊着的时候，她年幼的女儿肚子饿了，想也没想，她拉开衣服就给女儿喂奶。妈妈自然无所谓，但我是男的，那时虽然还只是小学生，但我比较早熟，该懂的早已懂了，相信她也知道这点，但却仍毫不避忌。然而我很快就明白了，因为在而后一瞬间，我被她脸上那属于母爱的光辉感动了。叨叨絮絮说这些，是想告诉读者们，这个世界有很多事其实是很单纯很美好的，而我则是希望通过这本书把这些表现出来。当初梦幻变身曲做不到的这点，我希望通过绿楼梦能做到。）


第二十五章 择书而栖
更新时间2006-10-26 8:55:00  字数：2799

　潜意识高手嘛，我也略有所闻。潜意识高手，顾名思义，人能从潜意识中预测与判断到某些事物，其中又以预测的潜意识最恐怖。
　　举个例子，如双方比武，如果你已经预测到对方接下来的一举一动，那他还能耐你如何？又如两军对垒，战争还没开打你已经可以预测到敌方的攻守部署，战略策划等，那还用打什么？最变态的不是前两项，最BT的是预测安全与危险，能够预先察觉到前方是否危险并及时避开，这是所有冒险梦寐以求的能力啊！
　　擦掉脑袋后那滴大大的汗珠后，我保持沉默，照目前的情形，让美丽的误会继续下去是最明智的选择，我如此安慰着自己。
　　当一个大女人和一个小女人得出一个不是答案的答案后，相当有默契，一番眼神交流后，竟不再讨论下去了，起码不想再我面前继续讨论，害得我一时间心有戚戚，不知道她们以后会想些什么法子整我。
　　“是了，小爱，你和月儿刚才在做什么啊？”祖奶奶很好奇我们为什么跑到书架边玩一些高危险动作，刚刚那下子不要说妈妈，连她也吓个半死，幸好她抢救及时，不然现在大家都哭鼻子去吧。姜，毕竟是老的辣啊！
　　于是妈妈便从我虫子式蠕动说起，一直到我想要从书架上取一些书下来，制止也制止不了。祖奶奶觉得挺新奇的，不由向怜儿下命令道：“怜怜，去，到三丫头那拿些书来，最好是多图画的，我要看看我的宝贝孙女是不是真能看明白。”命令是真的，但她的话当然是开玩笑的，一个连字也不识的婴儿，又有什么可能会看得懂啊！
　　怜儿应了一声是之后便离开了，不多久，她抱着小小的一堆书回来，某人眼冒青光，嘿嘿，这么多书，这回可以慢慢看了。
　　随手拿起一本，打开一看，只见里面画了一只美丽的小白兔，上面是蓝天白云，我们的兔子兄正优哉游哉地吃着青草，有够惬意的。
　　凭良心说，这幅图画画得很好，也很传神，但是……
　　我不死心地又翻开了一页，这回画的是一条大蜥蜴，哦，有翅膀的那种，这个，该不会是传说中西方的龙吧？我不太确定地想，中国的龙是高贵与王者的象征，不像西方的那些，整一只大蜥蜴，看着就让人讨厌。
　　又再翻开一页，好的，不用看下去了，我撇撇嘴，随手把书一扔，就儿童来说，这本书是经典中的经典，但我不是儿童，所以它在我眼中是垃圾中的垃圾！
　　狠狠地踹了几脚那无聊的儿童书，我继续我的寻书之旅。拿起另一本书打开一看，一扔，接着下一半……
　　这样找了三分钟，发现里面全是幼儿的书籍，让我不禁感叹苍天是否在耍我啊。
　　我不乐意了，又闹了起来，施展我经典的虫子式蠕动，坚定地进行我十万五千里的“爬征”，突然我是升起一股奇怪的念头，唉，这年头，还是有脚好啊！看我爬得多辛苦！
　　祖奶奶还是第一次看到我的爬姿，不由一愣，脸上泛起古怪的神色，接着很不给我面子的捧腹大笑，笑得我啥面子也没有了。呜，我就知道！
　　笑吧笑吧，总之今天不达目标誓不罢休！
　　“哎哟，原来我们的小月儿看不上小书，要看大书啦！”祖奶奶开着善意的玩笑。
　　横竖也是丢人的了，装作没听到后面的笑声，我爬！
　　这回，连怜儿也看出事情的不简单了，终于祖奶奶不知是被我毅力感动还是怎么的，竟提议将我再抱到书架边，妈妈撇撇嘴，想说点什么，但想到一家之主就要旁边，发生意外了也有她一人担着，既然人家都说不怕了，她怕什么！于是我有幸再一次光临书架边。
　　色狼家族里面的书斋不是一般的大，是超级超级大的那种，而这里面的书籍只能用一个词形容：宏伟壮观！以往只能在电视上看到书架旁边安有梯子，这里竟也有，但也从侧面反应出书架的高度和藏书量之多。
　　有妈妈抱着，祖奶奶好奇地打量着，我兴致勃勃地寻找当前最需要用到的书。很快，祖奶奶和妈妈都惊奇地发现，我还真是在选书啊。因为我们是走走停停的，当我看到比较有趣的书名就会选择拉住妈妈的衣角示意她停下，若不感兴趣的，则放开她衣衫，继续寻找。
　　终于我找到自己想要的了——《飞羽星球概史》，呵呵，现在我最需要的是了解飞羽星球的文化与历史，其他一切魔法啊武技啊说什么都是假的。
　　当我确定要那本书时，就闹着不走了，又扒又闹的，似乎誓要得到那本书不可。这回妈妈犯难了，哄了我一遍又一遍都没效。面对我首次哭得一塌糊涂，除了手忙脚乱冒出一身冷汗，妈妈也没辙了。
　　一旁的祖奶奶看着闷哼道：“小爱，你就取下来让月儿看看。”她还是不相信我会看书，换个角度想我也会不信的。
　　妈妈慌张道：“这怎么行，这里的书都是家族上千年的财产，弄坏了哪一本我都赔不起。”乖乖，我暗暗咋舌，上千年的文明结晶啊，难怪妈妈会如此强烈反对让我取书下来，确实，这里弄坏了谁也赔不起。
　　“没关系的，其他的我不敢说，这本《飞羽星球概史》就让她拿去吧，既然她喜欢，由得她。”
　　“可是……”妈妈还想说些什么，突然好像发现了什么，疑惑地道：“咦？奇怪，我以前好像没见过这本书啊。”
　　真的假的？我皮笑肉不笑地望望前面一望无际的书海，又望望身后无边无尽的书浪。
　　“……”这、这里的书少说有上十万本，难道妈妈还能全部看完它不成？还是妈妈是掌书人啊？
　　“丫头，你没看过不出奇，因为你根本就不看书的！”祖奶奶毫不客气的指出。
　　“……”窗子，窗子在哪，我要遥望天空！
　　妈妈一点也不觉尴尬，反而一副“你过奖了，人家没有那么好”的样子，气得祖奶奶在一旁吐血。而我？早就吐不出来了。
　　“太奶奶，月儿还这么小，弄坏了书可是……”妈妈还想说点什么。
　　祖奶奶一挥手道：“没问题，只有这本是无所谓的。这本书不是祖上传下来，不久前我觉得不错，擅自主张加进书架里面，弄坏了也没关系。”色狼家族每一代的家主都有责任把当代著名的书籍加进书斋里，所以祖奶奶的行为也无可所非。
　　听到祖奶奶的话，妈妈也没再坚持了，既然是她们这一代的，那弄坏了确实是没问题，大不了再找一本回来加上去就是，她怕的只是那些珍藏了上千年的无价之宝，那些书弄坏了一本，想要找也是找不回来啊！
　　拿到了想要的书，我不再闹了，心满意足地让妈妈抱着，自己看了起来。书，自然也由妈妈拿着，因为我根本就拿不起，后来我很怀疑那本书的重量是不是比我还重！但翻页却要自己去翻了。虽然很吃力，不，不是一般程度的吃力，感觉每翻一页我都要喘上半分钟的气，才能继续看下去，饶是如此，祖奶奶和妈妈等三人被我惊呆了，一个会看书的婴儿！
　　“呵呵，大概是那本书对月儿比较有吸引力吧，有些婴儿会对某样东西感到特别有兴趣的，连睡觉时都要紧紧抱着。”祖奶奶勉强地笑道。
　　是这样吗？每个人脑袋上都有一个大大的问号。连祖奶奶也觉得自己的解释太勉强了，然而一个会看书的婴儿，想想也让人觉得疯狂。
　　


第二十六章 坦白
更新时间2006-10-26 21:15:00  字数：2797

　把自己隐藏好，不能做太出格的事，这是至理名言。
　　回想起这两天的惨痛经历，我悔不当初啊。
　　话说我拿起书没考虑事情轻重缓急就看了起来，完全忘了身旁还有妈妈与祖奶奶的存在，这也怪不得我，人家激动嘛！于是如无意外的，事情闹大了。
　　会看书的婴儿……这是什么概念？
　　当小道消息传出，并为当事人兼家主的祖奶奶证实后，整个色狼家族都沸腾了。当天晚上，祖奶奶紧急召开家族的A级会议（最高的为SS级，但也只是在传说中出现过一次，所以正常情况下S级是最高的了，紧次于S级的就是A级，由此可知我此举对家族震撼多大），家中所有嫡系都参加了这场会议。当祖奶奶把情况说明后，并把与妈妈讨论后得出的结论公布，所有人都议论纷纷，大家的目光都聚焦在妈妈的怀中，也就是可怜的我身上。
　　此时我有多后悔就有多后悔啊，骂了自己一千万次笨蛋后，那小脑袋和小耳朵都拉下了，一副可怜兮兮，任人处置的样子。各位叔伯姐妹，你们老人家大人大量，饶了我一次吧，呜呜，我小脸上“楚楚可怜”的样子绝不是在说假的。
　　妈妈第一个心疼了，不快地道：“各位长辈，月儿是很敏感的，你们用奇怪的目光注视她会吓坏她的。”言下之意是说请你们收回尊目吧，别吓坏了我的月儿。
　　再怎么说，我也是个婴儿，虽然表现得很奇怪，但不能否认这一事实，身为长辈的，自然得让着我多点。闻言大家也不好意思的没在关注了，但还是有人偶尔会把好奇的目光投来，这是人类好奇的心性，妈妈也不好多说。嫡系中，除了还在成长的孩子，就数她最小了。
　　“各位，各位请收敛心神，今天我请大家过来，不是想让大家吓坏月儿的，而是商讨一下月儿的事。”祖奶奶发言了。
　　一位德高望重的中年妇女首先站起，向祖奶奶微一鞠躬，又像大家微微颔首后，思考了会，似乎在组织语言，然后才谨慎道：“其实我想到了一种可能性，虽然各位会觉得很不可思议。我觉得月儿的情况相当特殊，个人认为，月儿身上好像、好像是有另一个灵魂！相信大家也有这种感觉”没说一句话，她都会停一下，似乎在斟酌着用词，“当然还有另一种情况，我们也可以把它看成是月儿保持了上一辈子的记忆！”
　　轰隆，天地崩裂，脑袋乱哄哄的，惟独一句话不断回响在脑海了，“月儿保持了上一辈子的记忆……”
　　我只觉脖子凉飕飕的，身后像夹了两把死神镰刀，只差没来个一刀两断，把我的灵魂带回到地狱里。呜呜，地球那边的爸爸，还有“小天使”，辜负了你的美意了，看来今天我是难以生出这个房间了，我脸色一片苍白，夹杂着死灰色。
　　害怕地注视着众人，我急的跟什么似的，突然心头涌上一股深深的绝望，我实在不知道接下来将要面对的是什么。我很想逃跑，甚至连一刻钟也不想多呆，但是意志不以物质为转移，无论我多想，也无法否定我是婴儿的事实，一个刚满月，连站也站不起来的婴儿！
　　听到了中年妇女的话后，大家不约而同地目光投在我身上，当看到我脸色生动的变化后，她们也十分吃惊，看来中年妇女真是说到点子上了。
　　中年妇女灵机一动，不由放缓了声音，柔和地道：“各位，我觉得母亲有一句话是对的，今天请大家来是想弄清楚月儿身上的事，而不是来吓唬月儿的。”大家一听有理，均露出微笑，目光也不像先前那般骇人了。我微感心安，但仍是惴惴的。突然想起一事，母亲耶，这么说中年妇女岂不是祖奶奶的的女儿，也就是我的太奶奶？目睹不知N岁了的太奶奶脸上的成熟风韵，我彻底地无语了，这个家族……整一个变态！
　　在未知面前，人类一无所知。所以在未知面前，人类会觉得害怕。
　　“月儿，你是我们的宝贝，放心，我代表家族承诺，无论如何，我们都不会伤害你。”祖奶奶用法杖敲敲桌子，严肃的承诺道。听到祖奶奶的话，我顿时放下心来，别的可以不相信，但是想来堂堂的一家之主不会骗我吧？
　　中年妇女，也就是我的太奶奶见有戏了，连忙询问道：“如果你是第一种情况，请点一下头，如果你是第二种情况，请点两下头，但如果两种情况都不是，你可以摇摇头。”惟独没说我并没意识的情况，看来她们都一致认为了我是有意识的。
　　我脸色发白，犹豫起来，说实话，我不想承认，继续装傻，看样子更不可能了，现在只有一条路。我一狠心，赌一次吧，输了最多不过没了性命，哼，大不了十八年后老子又是一条好汉！我凉凉的想。
　　当我郑重地点了两下头，全场人再次沸腾了，猜测是一回事，证实了又是一回事。没想到太奶奶猜测竟成为了事实。连我也是直晕，活了不知N年的老怪物，我这嫩毛小子自然不是人家对手啦。
　　“安静！安静！”一直在注意着我的祖奶奶发言道，此时她多少有点理解我害怕的心情。怕家族的人会对她怎样吧。其实大可不必，首先他绝不是淫邪之徒，看他澄清明亮的眼神就可知道，其次若他是以灵魂的形式附在了她们的宝贝上面，她们可找一具身体回来，把他的灵魂转移到另一具身体上，无须驱散人家的灵魂。若是第二种情况，那就更简单了，孙女还是孙女，只要这点确定就行了，管他有没有保留上辈子的记忆，就算保留了，也没所谓，甚至对家族更好，或许她们能打造出一个绝世天才呢！
　　一不做，二不休，既然坦白了，我也不打算隐着瞒着了，对我没好处。
　　我趴在妈妈的胸脯上，用小手吃力的比划着，众人的目光一直都没从我身上离开，此时见到我怪异举动，自然是更为留神了。
　　太奶奶嘴巴喃喃地蠕动几下，突然像明白了什么，兴奋地道：“是‘笔墨’，月儿在写笔墨两个字，她似乎想要我们找来笔墨，啊，还有纸，她想用写的告诉我们发生了什么事。”
　　见到我肯定地点点头，太奶奶就更高兴了。见状，唯一能旁听的侍女怜怜也不用别人命令，连忙匆匆地跑了出去，似乎在找笔墨。倒不是说怜怜身份如何如何，只是作为当事人之一她才有资格旁听。
　　本来开会当然会有笔墨纸的，但今天这个会议太特殊了，根本就没考虑到有机会用上笔墨，因为如果不是太奶奶一上来就大胆猜测我是保留了上辈子的记忆，其余的人恐怕想破脑袋也想不出吧。个人感觉，太奶奶像是色狼家族的军师，因为只有军师才能有如此迅速的反应，只有军师才能在综合了所有情况作出大胆到有点荒唐，却又是唯一能够解释的答案。不过这个军师也特恐怖点，新出生的婴儿保留前世的记忆，她也真敢想。
　　拿来了笔墨，我小嘴一扁，这时才幡然想起就算我双手齐上，笔也比我的小手大，更不要说拿起来写字，同一时间众人也发现了这点。郁闷地拨开了纸，我偏着脑袋想想，终于想出另一个主意，我苦瓜干着脸，一狠心，把小指头伸入墨水里，以指带笔，写了起来。
　　第一句话就是：我确实是月儿，爱妈妈就是我的亲生妈妈。
　　一开始就表明了心迹，我不知道她们会相信我几成，但我已决定实话实说了，只是说话的方式必需要有技巧，务求能够打动她们。
　　


第二十七章 审判
更新时间2006-10-27 9:12:00  字数：2783

　“呵呵，月儿不用担心，我们绝对是百分之百地相信你。”祖奶奶如此地说，其余的人竟也十分有默契地点头，看样子不是假的。我感到有些疑惑，不知道为何她们会百分之百相信我，但既然人家都这么说了，我不信也得信，事实上现在根本就轮不到我选择。
　　其实我不知道的是，当我选择坦白时，祖奶奶已经悄悄在我头上放了一个“天赋”，而祖奶奶的“天赋”恰巧就是“辨认真伪”，当我撒谎的时候，头顶上会有黑光弥漫，当我是说真话的时候，头顶上将会呈现白雾状态。
　　由于我在为自己小命担心，一时竟没察觉到头上的异样。
　　“月儿，你尽管说，但祖奶奶希望你说的都是事实。”祖奶奶鼓励道。
　　我疑惑地看看祖奶奶，整理了一会思绪，便把自己的经历从头说了一遍。当她们知道我从一个叫地球的星球来时都不胜唏嘘，开始时还担心不知如何跟她们解释星球的概念，一问下才知道她们都是清楚的，只不过是不够能力离开自己的星球罢了，听说到了某种境界，才能离开自己的星球，前往另一个星球探索。听到了这个宝贵的消息，我心中一动，似乎捕捉到了什么。
　　当她们听到出现“天使”与“天使”表现出来的怪异时，均不由一愣，尤其是“天使”用过的“武器”，她们更是问得相当详细。由于那把镰刀不镰刀，法杖不法杖的“武器”我也挺深刻的（不深刻也不行啊，我是被它劈死滴），所以不耐其烦的说了一遍又一遍。感觉上她们是认识那武器的，但当我问起却又推说不知。看到我脸上明显流露出来的不满，祖奶奶安慰我道：“月儿，我们确实是知道那武器，而且对于那奇怪的‘天使’也有个模糊的概念，但我们更想到了一些事，你不觉得‘天使’不告诉你她的身份是有她的用意么？若是如此，我们也不好多说什么。”
　　我一听，也觉有理，便不再追问下去了，但心里却在想，你们不说我就不会自己去找吗？如此奇特的一把武器，应该是很著名的。
　　直到后来，我才哭笑不得地发现，我根本就没机会打听了，因为当我再一次看到它时，它已经是……
　　当她们知道我竟为小妮子毅然选择牺牲时，有不少年轻的女孩子都“嘤嘤”地哭了起来，连妈妈也不例外，直叹爱情的伟大，害我一个踉跄差点摔倒在妈妈的怀里。喂，老妈，别胡说，会害死人滴。与此同时，我也稍微把平衡法则解释给了她们听，如果在没转生之前，我肯定是做不到的，因为连我也只是一知半解，但妈妈肚子里的那段日子我可不是白呆的哦。这也解释了我为何转生后还带有上辈子的记忆。
　　最后我有意无意地强调了一遍这副身体名副其实是我的身体，不存在我zhan有了什么，身体是我的，我有对它拥有完全的支配权。
　　当我说完一切后，低下小脑袋，不敢看她们，等待最终审判。
　　就我的角度，我不认为我有错的地方，但事情太诡异了，不知道她们能够相信我多少，如果她们怀疑我是霸占了她们宝贝孙女的身体，而不直接承认我就是她们的孙女，那我就真是冤大了。这样的事想证明也证明不了，我不知道的是，祖奶奶的“天赋”已经完全证明了我的话是真的。
　　在等待她们审判结果时，我模糊觉得似乎有那么一点点的不对劲，想了好一会，才惊觉，晕了，她们整天月儿长月儿短的叫我，差点也让我误以为身体是女的。汗，刚才还想到自己是她们的孙女……我脸都绿了。
　　我是男滴！
　　我狠狠地朝天空吼了几声，发泄了男性性荷蒙的急速分泌后，才心满意足地平静下来。
　　“月儿，想些什么呢？”妈妈柔声问道，自知道我有意识后，她非但没减少对我的爱，反而又加深了，让我感动莫名。
　　“没有啊，我只是在想为何祖奶奶会轻易相信了月儿的话。”我“随口”答道。现在我与妈妈的交流都是直接作用在对方身上，妈妈自不必说，是用口说话的，而我则直接那小指头点在她身上，妈妈凭借武者超一流的触觉，总能敏感地捕捉到我要“说”的话。
　　望着天外的星星，我不由感叹，活着，真好！心有余悸地回望身后的那间会议室，今天算是命大了，赌对了一把。想起不久前的事，我也觉得好笑，记得当我神经兮兮地问祖奶奶还认不认我作孙子时，祖奶奶反而一瞪我，笑眯眯地说你本来就是我孙女，还用得着认不认的吗？结果哄堂大笑，我也讪讪地笑了。
　　但当我回神过来时，才惊觉祖奶奶的话有严重的语病，什么孙女？我明明就是孙子！奇怪，这个家族的女人都瞎了眼不成，一个个都把我当成是女的，叫一个男孩子作月儿也不觉恶心。
　　突然，记起一事，我讪讪地对妈妈道：“妈妈，我、我能不能不叫月儿啊，我是男的。”我越说越小声，呜呜，有够丢人的，希望妈妈不会当我是色狼吧。
　　妈妈一愣，脸上闪过复杂的神色，可我正自尴尬中，没留意到，不然肯定会引起我怀疑的。“月儿，对不起了，什么事妈妈也可以答应了，惟独这事不行，我们色狼家族的名字是按‘月爱云雪凤魔仙’七字来排名的，例如你太祖奶奶，就是魔字辈，你祖奶奶是凤字辈，你妈妈是爱字辈，而最小的月儿呢，只能是月字辈。”
　　“可是、可是我是男的啊，叫一个男的作……”我急急忙忙地道。
　　“月儿！”妈妈突然严厉起来，“记着，祖宗之规不可废！而且我们家族是没有……的”发觉到说漏了嘴，妈妈硬生生顿住。
　　没有什么？我疑惑地望向她。
　　望着我幼稚的小脸，妈妈又放缓了声音，“月儿，虽然现在就说这些对你还早了点，但既然你已经有意识了，妈妈也不能把你当普通的婴儿看待。”我小脑袋充满了问号，只能听妈妈说下去。
　　“我们家族自称色狼家族是有原因的，但现在还不是告诉你的时候，因为现在的你知道事实后，恐怕会马上疯掉的。我只能说，我们色狼家族虽然在外界有着仙族之称的美誉，但底子里却是一个被上苍诅咒的家族。”
　　听到诅咒两个字，我眼皮就跳了两跳，说到诅咒，最经典的不过是灭绝师太对周芷若“若爱上张无忌，男的世世为奴，女的代代为娼”的了，那么我们家族的诅咒又是什么？该不会是比这个更严重吧？
　　看样子不像，家族里面一个个都是长命百岁的……整一堆老妖怪！
　　“我们家族可能是全大陆最不设家法的大陆，因为根本就没这必要，当然只限于族内的嫡系血统。凡族内的嫡系都会自觉的遵守，因为根本就没人敢违抗，谁违抗了，诅咒就会降临，到时绝对是生不如死。”
　　“家族有三大诅咒，其中第一大诅咒是绝对会降临的，只要你是嫡系血统，只要你年满十八岁。”说到这，她望过来的目光分明是悲伤与怜悯的，连我也渐渐意识到不对劲，连忙问道：“是什么？”
　　“不能说！”妈妈斩钉截铁地道。
　　“……”￥%#%￥#%￥不能说你又说，不是吊人家胃口吗！
　　“我跟你说这些，不过是想告诉你，月这个字是你必需遵守的，否则诅咒就会降临！”妈妈在我一头雾水中结束了跟我的对话，婴儿就是麻烦，我又想睡觉了。
　　


第二十八章 一周岁了
更新时间2006-10-27 19:34:00  字数：2764

　光阴如梭，在妈妈与各位长辈无微不至的照料中，我健康的成长。家族里的长辈们对我都很好，很关心我，如今我也把自己看成是色狼家族中的一员，其实我一直都把自己看成是家族的一员，如果没被别人发现身份的话。被人洞穿身份后，立场马上开始变得尴尬起来，但经过一年多的时间，我心态也漫漫地调整过来。
　　我爬上高高的梯子上，每当这时下面的怜怜总是心惊胆战的，生怕我一个不小心从上面摔落。一个一周岁大的宝宝，不仅学会了走路，还学会了爬梯子，说出去也没人相信，但偏偏是事实。
　　每当这时妈妈总会凉凉地笑我是野丫头，而我则会第一千万次更正我是男的！第一千万领一次想掏出我的小鸡鸡，理直气壮地告诉她，我是男的，懂不懂？瞧，这就是证据。当然，这仅限于想。
　　呵呵，还记得一年前妈妈的话发人心醒，令我茅塞顿开。
　　我脸红红地问妈妈：“妈妈，我、我的肚子……，呃，总之……”我吞吞吐吐，不知该如何说才不至于令妈妈误会。
　　妈妈不愧是我最亲的人，一见我这样，马上恍然大悟道：“你是说肚子饿了，想吃奶啊！”我把脑袋埋得低低的，羞得无地自容，但肚子确实已经唱起了空城计。满月的婴儿最好还是出奶，其他食物都会消化不了的。
　　我曾经一再强调自己是男的，而且又保留了上辈子的记忆，生怕妈妈会产生误会。
　　“呵呵，早说嘛！”妈妈毫不介怀地拉开上衣，熟悉地把乳头塞到我小嘴里，整个过程行云流水，一点也不觉不自然。
　　我傻傻地看着妈妈，原先还以为要费一番唇舌的，没想到……汗，还是你强！
　　“喂，傻了吗？快吃啊！”见到我呆样，妈妈忍笑拍拍我脸蛋儿。
　　哦，我方入梦初醒。当我吃饱喝足后，觉得有些尴尬，小声对妈妈道：“妈妈，你不会觉得不自然吗？”
　　“为什么要不自然啊？我是你妈妈，你是我女儿，我喂刚满月的女儿吃奶，有什么不对啊？”妈妈说得理直气壮的，“倒是你，除了最初几次有点尴尬外，一直不是好好的吗？平时你也没多大反应，为什么这次又转回起点啊？”
　　“……”我傻傻的看着妈妈，被她一番言论感动了，连她叫我作女儿也第一次没计较。
　　“而且你既然已经转生了，又成为了我的女儿，我管你上辈子发生了什么事，只要这辈子你是我女儿，就得重新做人！”
　　感动涕零之下，我细如蚊语地对妈妈道：“妈妈，我向你保证，我有的只是对你的敬佩，心里从未冒过一丝色色的念头，请相信我。”
　　哪知妈妈眨巴眨巴着眼睛，突然冒出一句让我吐血的话：“有色色的念头也是可以的哦，呵呵，不然你以为我们的家族为何称为色狼家族？”
　　僵化……龟裂……风吹……飞走……
　　色、色狼家族？又是它！妈妈的言下之意不会说色狼家族的都是色狼吧？为了保持妈妈在我心中伟大的形象，自动地抹杀了最后一句话。
　　妈妈的一番言论却掀起我心中的浪花，是啊，既然我已经重生了，还执着于过去干嘛？有回忆是好的，但沉醉与局限在回忆当中，就非我所愿了。
　　于是妈妈无意中的话让我彻底地抛弃过去，重生了！
　　我在上面找书，怜儿就在下面找我。我轻轻地一推书架，梯子沿书架从左边滑到右边，下面的怜儿就跟着从左边跑到右边，我又轻轻地再推书架，梯子又从右边滑到左边，下面的怜儿又颤着心跟着从右边跟到左边。
　　几次来回后，气喘淋淋的怜儿终于发现不对劲，跺了跺脚气道：“小月儿，你是在耍姐姐，对吗？”
　　她发现了？我悄悄地吐了吐舌头。
　　书斋的日子过得挺充实的，就是有时太无聊了，于是总想找些节目。妈妈好说，她不来找我当节目，我就烧香还神了，于是我只能把目光投到这小侍女身上。
　　“怜儿，我不是有意的啦。刚开始人家确实是在找书的，后来看到你在下面跟着跑来跑去，觉得很好玩，所以……”
　　“所以就欺负你怜儿姐姐啦！”妈妈走了进来，凤目一瞪我道。
　　“你不要整天没大没小的，要叫怜儿作姐姐！”我扁扁小嘴，有些不乐意，但还是屈服于妈妈的淫威下，扭扭拧拧地叫了怜儿一声姐姐。呜呜，为什么嘛，人家明明比怜儿大不知多少的！
　　“别不服气，我问你，你今年才几岁？”妈妈瞪着我道。
　　“我……”本想冲口而出地说21岁了，但见到妈妈的样子，只能强忍下来，怯生生地道：“1岁……”呜呜，明明是二十一岁了。
　　其实我不反对重新像个婴儿一般生活，也很乐意叫爱妈妈作妈妈，并听从她的教导，但在叫比我年龄还小的女孩子时，却感到不自在了。偏偏那些女孩子都喜欢听到我叫她们作姐姐。所以苦恼啊！
　　“好了，既然知道是1岁，就不要有意见，要做个乖乖的孩子，才有人疼爱的嘛！”
　　除了委屈地点点头，还能说点什么，这就是享受到母爱的代价了，有时候要在妈妈面前装乖巧。在其他姨姨婶婶面前嘴巴也要甜一点，这样才受人喜爱的。呜，最近我发觉自己越来越像小孩子了。
　　算了，小孩子就现在吧，能有如此美好的生活，当名小孩子也认了。
　　妈妈自然知道我小脑袋里动着什么念头，笑道：“还在上面呆着干嘛，快下来！”说着，竟转身对怜儿道：“怜儿，刚才受了小月儿的气是不是觉得有点不舒服啊，好的，待小月儿下来后我特许你报复，嘿嘿，随便你如何报复哦。只要留一口气交给我就行了。”
　　我脚下一个踉跄，哭丧着脸，不是吧，有她这么做妈妈的吗？人家还只是1岁啊！（晕，现在又承认自己是1岁了）
　　下去是死，倒不如呆在上面好过了。妈妈一看到我的样子就知道我打的小九九了，微笑地半恐吓我道：“小月儿，你总不能一辈子呆在上面吧？还不下来，晚饭没有了哦！”
　　“可是你们打算欺负人家嘛。”我一嘟嘴，坚决不依道。
　　“啊呀呀，连妈妈的话也不听了吗？”见我还在顽固抵抗，妈妈不依了。竟敢挑战她妈妈的权威！
　　“就知道拿辈分来压我。”我小声地嘀咕，垂头丧气地准备爬下去，让大小两个魔女欺负。
　　见到我被斗败了似的样子，妈妈与怜怜相视一笑。生活不用多精彩，有时沉醉于小小的快乐中就足够了。在这里，我们不用戴着面具做人，小打小闹中，彼此间的感情日益加深。
　　“妈妈，我要跳下来啦，接住我啊！”我向下大叫道，妈妈一听，不由留了个神。一年的相处，让我渐渐地了解到妈妈的实力是多么的恐怖，我就曾经亲眼目睹过妈妈驯服了一条飞龙，还是会喷小型火焰的那种，虽然离正宗的龙族相差了十万八千里，但能驯服飞龙就不是常人能做到的。很难想象一年前我竟差点在妈妈面前摔死，而妈妈连救援也救援不及，可能这就是所谓的关心则乱吧。
　　我张开双臂，正准备来个空中熊式飞抱，投身进妈妈的怀中，突然背后传来一股模糊的亲切感，下意识的，我不禁转过身去。
　　


第二十九章 凰鸣诀
更新时间2006-10-28 8:48:00  字数：2847

　一本书孤零零地坐落在书架里，书的前后左右什么东西也没有，就这么孤独地躺着，散发着王者的气息，同样是高傲与神圣，而亲切的感觉竟是从它身上传来的。
　　书架里的所有书籍都是经魔法元素处理过，不怕粘上灰尘的。但不怕粘上灰尘不等于不会粘上灰尘，事实上书架里有哪一本书不是灰尘累积，只不过由于魔法的关系，取出来时轻轻地拍打书的封面，灰尘即可脱落，还原光鲜的模样。
　　而这本书则很不同，非常不同，因为惟独它是没有布上灰尘的！书架前后左右都布上了灰尘，惟独它的封面啥也没有。灰尘见到它似乎子民叩膜高高在上的王者，需退避三舍。偶尔似乎有蓝色的荧光闪过，待我瞪大眼睛仔细看真点时，又似乎只是错觉。
　　来不及多想了，我的身体受引力的作用开始下落，出于直觉，不管书是什么，绝对是一本好书，于是想也没想，便伸手就抓。
　　一岁大的宝宝从体形上讲，实际上也比刚出生时大不了很多，面对一本有礼盒般厚的书，我是整个人抱上它的，籍借下坠的力量拿动它。平时的时候，我会叫妈妈又或者是怜儿上来帮忙拿，惟独是这本，我一点也不想，既不想让它在书架里多待一刻，也不想让它被别人碰到，那种与生俱来的熟悉感仿佛它便是属于自己的。事后回忆，当时仿佛就像着了魔似的。
　　心满意足地抱上了它，我在做着竖直向下的自由落体运动。然而还未过一秒钟，身子仍在半空中，我已骇然地发现不妥了，原因无他，就是因为怀抱里的那本书！
　　书不知何时开始散发出热量，前一秒钟还是好好的，但下一秒钟竟以几何级数升温到灸手的程度。此时我方骇然的想把书抛开，但书仿佛有意识般似的，一股吸力传来，我顿时脱手不得，更要命的在后面。当我知道书脱手不了时已经暗道糟了，果然，乌鸦嘴一说就灵，书的吸力霎时消失得无影无踪，取而代之的，竟是一股无可匹敌的庞大力量汹涌而来。其声势一瞬间淹没了我神台仅有清灵。这力量是否真是无可匹敌我就不可而知了，但是可以肯定的是它绝非我一个小小的婴儿可以驾御的。
　　上面的我刚道糟糕，下面的妈妈与怜儿也是脸色变了变。在她们的眼中，书身突然涌出一股莫名的气势，小小的不起眼的一本书竟瞬间让她们有一种错觉，仿佛面对的不是一本书，而是睥睨天下的王者。而且汹涌的气势肆虐后，一道道蓝色的流光从书身四面八方涌出，流入至我的体中。看上去声势有够浩大，样子有够骇人的。不多久，我皮肤的表层已布满了蓝蓝的荧光。
　　从客观上讲，现在的我表面十分唯美，在荧荧蓝光的衬托之下，如刚落尘世的小精灵，但从主观而轮，妈妈与怜儿除了担心与焦虑，哪还有心情观赏什么精灵不精灵啊。这个时候，我的身体已降落了一半，而当荧光布满在我皮肤上时，身体开始呈半悬浮状态，下落的速度也慢了很多很多，有点像是普通充满气的气球从天而落的感觉。
　　看到这里，妈妈虽心急如焚，还是当机立断一掌拍了怜儿出去，由于不知道是否危险，所以只有半吊子功夫的怜儿第一个要脱离现场。随怜儿离开我下落的范围后，妈妈一个人焦虑却无比坚定地站在原地，等着等着！她是我的妈妈，上面的是她的女儿，没什么好避的！看上去以这个速度就算直接落到地面我也是不会有事的，但妈妈并没有以这个借口逃避！
　　眼看我就要落下来，妈妈刚想伸手去接，一股柔和又不失霸道的力量想推开她，但妈妈早已预计到可能会出现这种情况，不慌不忙，娇喝一声，有点类似于先前的“天使”，瞬间将潜藏在体内的力量尽数爆发，一时间，蓝色与鹅黄色的两股力量纠缠相斗在一起，拼了个不亦乐乎。
　　蓝色的究竟是一种什么样的力量姑且不理，但妈妈的却是正宗的变种斗气！
　　斗气，是飞羽星球的特产。与地球上武林人士的内功有些相似，都是武技最基本的能量支撑，不同的是斗气是以外放的形式表现出来，内功则是内敛，既看不见也摸不着，只有打斗时才能亲身领教其中的威力。
　　妈妈的则属于变种斗气，与一般斗气不同，变种斗气是特指由自己创造，领悟，并练成，专门属于自己的斗气。变种斗气有普通斗气难以能及的优点，由于是专为自己量身定造的，所以正常情况下同是能量度为100度的斗气，普通斗气发挥的破坏力最多只有100，而变种斗气则能发挥至少200以上的破坏力，其威力足足是普通斗气的两倍以上。
　　但其缺点也相当明显，不是人人都有天赋创造属于自身的斗气，而且由于是前所未有的，所以根本就没有任何资料可供参考，一切的路都要靠自己去摸索。万一失败了，就前功尽费，甚至有可能一辈子也不能再用斗气，试问世上有多少人有这个天资这个耐心这个胆量去挑战的？没有！所以类似于妈妈的变种斗气是相当稀少的，也就是我们“少年先锋队”俗称的“稀有动物”。
　　难怪祖奶奶说她不是妈妈的对手，并非是没有道理的。
　　好境并没维持多久，蓝色的荧光见居然有人胆敢挑战它的权威，怒吼断断，光芒大盛，突然书的封面上惊现出龙飞舞凤的三个金字——凰鸣诀！
　　此时妈妈终于支撑不下，像只小虫子般狠很地炸飞。夹带着怒气，荧光与我一同把书斋的地面狠狠地炸出了个深坑。光那声势，疑是陨石飞落，流星坠地。此时我不知妈妈是多么有运气，因为她是女的，所以只是由于体质不适被排斥出去，而且妈妈的体质相当优秀的，所以排斥力也少了很多，如果是男的，凰命诀才不跟你废话，直接将你撕碎了事便是！
　　嘶~~怜儿一手捂住自己的嘴巴，看到“我”居然连人带光地炸出个深洞，张开的小嘴久久无法合拢，恐怕她一生不会有一刻能忘记今天的情景。
　　发呆了半会后，才幡然想起主人不知怎了，连忙跑去察看她的伤势，至于可怜的我则没人理会啦！
　　呜呜，谁来扶扶我，好疼呀！
　　话说能量从书中势不可挡的涌出后，我就心知不妥了。当时我能够采取的措施只有两个，抵御，又或者是尽力引导。
　　第一个方案想也没想就被我否定了，笑话！跟这股能量抵抗，不是嫌命长是什么？所以我果断地采取引导措施。
　　说来也奇怪，刚开始爆发时蓝色的荧光是很炽热的，但瞬间就转为冰寒，犹如万载寒冰，一道道冷气跟表面如出一辙，像有意识的生命体一般侵进了我的奇经百脉。开始的时候，我发现自己还能稍加引导，但后来我害怕了，因为冷流的数量大多，像凡是我身上有毛孔的地方，它就能千方百计地钻进去，然后积少成多，在我体内逐渐汇成细流，当数以万计的细流汇集在一起时，便形成了小溪。当数以千计的小溪聚集在一起时，一条条滔滔的大河遍出现了。那么当数百条大河汇集在一起时，我都不敢想下去了。
　　由于冷流的数目太多，我根本就没能力控制，而且直觉隐约告诉我，如果我贸然控制支流，我将死得很惨很惨，没有任何理由，我就是这么觉得的。相反，如果我任事态的发展，恐怕还能从中获益。想到这里，我也只眼开只眼闭，任它闹去了，来个眼不见心不烦。只求各位冷流老大别把我身体搞个天翻地覆，残废瘫痪什么的就行了。
　　大概我的祈祷算是白费了，因为我的身体正是在发生翻天覆地的变化！
　　


第三十章 惊变
更新时间2006-10-28 19:30:00  字数：2752

　妈妈由怜儿扶起，在怜儿不停轻呼和悉心照料下，很快幽幽地转醒过来。醒过来后的她却没再有一丝惊慌，相反脸上还颇有喜色。“凰鸣诀，想不到传说中的无敌功法真是存在，不仅出现在我们的书斋里，还选择了月儿，看样子它也已认可了月儿。”妈妈坐在地上喃喃自语地道。
　　怜儿见妈妈自言自语的，担心她出事，不由急急地问道：“主人、主人，你没事吧？小月儿的情况如何了？”
　　“没事，不，是好事啊，天大的好事啊！”妈妈高兴得跟什么似的，前言不对后语地道。
　　“啊？”看得出怜儿的脑袋上出现了个大大的问号。
　　“发了发了，这回小月儿发了，想不到天上掉下个馅饼此等好事也能让小月儿遇到，她的运气真的不是一般的强。”怜儿苦笑，她根本就不知道妈妈疯言疯语些什么，总之大概不会有意外就是了。
　　“凰鸣诀，世上阴气最重的心诀，制作者不详，心诀不是靠自身练习的，而是由它本身择主而栖。”妈妈向怜儿解释道，“听说如果有人能把凰鸣诀的所有力量吸引并炼化，那么她在斗气方面号称是……”
　　“超一流吗？”怜儿好奇地问。
　　“不，是天下无敌，遇神杀神，遇鬼杀鬼！”妈妈郑重地道，脸上的羡慕之情显而易见。
　　怜儿不禁张大小嘴，不是吧，这么变态？“这么说月儿以后会天下无敌罗？”
　　“错，不能这么认为！她只是在斗气的量上天下无敌，就等于一个暴发户，获得了一个庞大的金库却不懂金钱如何使用。一天她不把金库里面的金钱调动出来，一天她还只是个普通人，连高手也算不上。而且也未见得上她会选择学习武技。”妈妈无奈加郁闷地撇撇嘴，她是对我向往学习魔法知之甚详的。
　　“呵呵，怜儿倒不觉有问题，月儿确实向往学习魔法，但也不见得她会放弃武技，尤其是在先天条件如此优厚的情况下。”
　　妈妈一听，觉得也是，我就是这种性格的了，但还是微微不满地道：“多嚼不专总是不好的。”
　　“没问题的，一定可以的啦，以月儿的聪明才智，绝对没问题的。”怜儿倒是对我信心十足，也不知从哪里看到我有聪明才智。
　　“怜儿，你倒是很信任小月儿嘛！”妈妈斜着眼调侃怜儿，以前她就喜欢逗逗这漂亮的小侍女，只不过自我出世后，她把邪恶的目光转移到我身上就是。
　　“当然啦，如果你能在短短一年的时间内消灭掉书斋百分之三的书籍，相信你也会这么认为的。”
　　“什么？”妈妈大吃一惊，“你是说……”平时我选书时都是由怜儿跟着去的，所以妈妈也不知道我看了这么多的书。
　　怜儿肯定地点点头，妈妈还想问些什么，突然她神色一变，似乎记起某事，脱口而出道：“不好！”
　　什么？怜儿吓了一跳，幸好她也服侍惯了妈妈，对妈妈喜欢一惊一乍的性格知之甚详，不然心脏没问题的经常被她那么一搞，没问题也能吓出问题来！
　　“糟了，凰鸣诀是天地间最阴寒的心法，其庞大的阴气只有拥有阴脉的女生才能承受得起，凰鸣诀选择上了月儿，无疑看上的是月儿的阴脉，现在被它这么一搞，我们色狼家族嫡系的血统可能会提前被诱发出来。以月儿现在的精神状态，若她知道变成女生了，还不被逼疯了！”
　　怜儿一听也知道事情不好了，色狼家族的诅咒凡是家族里面的人都知道，大到家主，小到一名小小的奴隶，惟独不知道的是还未经受诅咒洗礼的嫡系！
　　“怜儿，你仔细地听着。”
　　“怜儿听着呢！”清楚到事情的紧急性，怜儿也临危正襟的。
　　“你马上去找家主和我奶奶，就说凰鸣诀惊现书斋，选择了月儿作当代的主人，月儿身上的诅咒有可能被诱发，提前变身了。”妈妈吩咐道。
　　“好的，我马上就去。”怜儿应了一声便马上跑了出去。
　　“怜儿，记得还要去找大夫，以防不测。”此时怜儿已经跑远了，也不知道听到了没。
　　自我落到“陨石坑”上，身体就感到越发难受，尤其是下身，像被火烧似的，可身体其他部分明明又像是浸在北极冰层底下似的。一寒一热强烈的冲击，让我痛苦得差点就想这么死去。
　　虽然搞不懂发生了什么事，但我也知道现在是关键时刻了，稍微涉及过一点武侠知识让我清楚到若就这么晕过去，那我的小命就是这么歹了。大罗金仙也救不了我。意识到这点，我咬紧牙关不让自己晕过去，挺得一时是一时，实在挺不了……还得挺！
　　挺不了就得上天堂报到去了，我自认没做过什么坏事，要去也是去天堂吧。
　　无限的痛苦让我生理年龄上的伪装完全脱去，留下的终于是只有成年人才能煅就而成的坚定与不屈！前些日子我的心志已经开始有点向小孩子的方向退化了，这是潜意识中的一种自我催眠，让心志重新成长，矫正以前因没有亲人关怀的被扭曲了的心灵，我并没觉得有什么不好的。
　　但现在无限的痛苦终于再一次唤醒了我沉睡了的灵魂，连魂魄也能冻结的寒冷，区区一名只有一岁的婴儿如何能抵挡，所以到这必要时候，主宰了我20多年灵魂的人格又重新确立起来，以其受过无尽艰苦，看尽世间沧桑的那份坚毅苦苦支撑。
　　“靠！这是什么鬼温度？这么冷！还有完没完的，再这么下去，我可能真的撑不下去了。”我只觉眼睛开始迷糊，连神志也开始有点不清醒，连忙好一顿暗骂，借此提起自己差不多被冻结了的信心。
　　不知是苍天听到了我祷告还是怜悯我什么着，渐渐的，那股寒气慢慢地降低，慢慢的，慢慢的……一段时间后，寒冷的感觉终于完全消失，连下身的火热感也随之消失歹尽。我只觉身体一阵舒服，从未有过的舒服，仿佛灵魂沉睡在母亲怀抱时才有的温暖感和安全感，突然我有一种感觉，我像是、像是……像是被洗髓脱骨一般，对，就是这感觉，很强烈，也很清晰，从未有一刻比现在更有对身体的支配感，仿佛灵魂与身体不再是两个不同的概念，而是完全融合了在一起。
　　享受着温暖舒适感觉的我并不知道其实是我体内的阴脉开始发挥它的功用了。阴脉散发出来的先天寒气平衡了来自外界的凰鸣诀，抵御了它进一步的入侵。凰鸣诀一遇上阴脉，像是小孩子看到波棒糖似的，粘住就不放了。而对于阴脉，凰鸣诀庞大的阴寒无疑是大补，于是人家春风于露一相逢，胜却人间无数，而最终的获益者不用说都知道是无辜的我啦。真是的，无妄之灾啊！
　　睡意袭来，这次我再没抵抗，不是说我确定危险已过，而是因为我再也坚持不了了。很多时候人们难以抵抗的不是艰难的环境，而是艰难环境过后的那份安详舒适，这才是最致命的！
　　当我再次醒来时，已躺在了舒适的床上，看到一张张熟悉又焦急的面孔，突然心灵像是填满了幸福，有人关心着的感觉真好。
　　“宝宝，怎么了？还觉得有哪里不舒服吗？”是太奶奶慈祥的声音，这么多人里面只有太奶奶是叫我作宝宝的，其余的人都叫我作月儿，虽然我对这两个名字都很不感冒就是了。
　　


第三十一章 变成女生啦！
更新时间2006-10-29 9:15:00  字数：2877

　太奶奶不仅是家族内的军师，还对医术颇有造诣，被外界的人誉为“医仙”，曾经有一段时间我也在她身边粗糙地学习了一些简单的医术。
　　我摇头晃脑一番，待到清醒了点，才答道：“祖奶奶，太奶奶，妈妈还有各位，谢谢大家关心，月儿没事了。”我想从床上爬起，但当小手刚撑住软绵绵的床铺时，不觉一呆，小脸上泛起古怪的神色。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”妈妈急道。
　　“我……”我愣了愣，皱眉道：“身体好像哪里不同了，但又说不出来，似乎、似乎是变了一个人似的。”我仔细的斟酌词语，突然发现不对劲了，奇怪，我的声音好像细了很多，也柔了很多，是我的错觉吗？
　　祖奶奶，太奶奶和妈妈三人你看看我，我看看你，沉默不语了。
　　心神一阵恍惚，不对，在起床时我也觉得身体哪变化了，感觉上怪怪的。该怎么说好了？当我用小胳膊撑起身体时，发现体内自然而然有一股力涌出，下意识的控制下，轻易地替我完成起床的举动，而事实上我本身的力气并没有增大多少。又如现在的我倍觉体力充沛，事实上却又是体质根本没多大改变。
　　这是怎么回事？我也被一连窜怪异的情况弄糊涂了。
　　其实这不能怪幽月，因为她毕竟对武技与魔法方面知之甚少。一般而言，地球的人来到飞羽星球上，又是在如此良好的环境下，肯定会迫不及待地学习地球人只能从小说中看到的魔法武技。但幽月却不同，幽月是个很有主见的孩子，她知道现阶段仍是婴儿阶段，就算马上看一点魔法之类的书，但由于年幼身体承受不了结果可能得不偿失，而如果只是学习魔法基础而不进行实练，她又会心痒痒的，所以干脆一不做二不休，过去的一年只学习飞羽星球的风土人情，社会构造，各族人文等，对魔法等之类最为吸引她眼球的反而动也没动。
　　而关于凰鸣诀的来历，别看妈妈说得头头是道，其实她也是完全不明白的。也难怪，因为凰鸣诀根本就不是飞羽星球的产物，而是来自于地球！
　　凰鸣诀是地球最著名的修道者嫡仙子羽化飞升时集全身之力将其毕生的功力全数封引在一本小小的书上，而这本书就叫凰鸣诀了。由于汇集了嫡仙子庞大的力量，久而久之，凰鸣诀也渐渐变得有灵性来。嫡仙子的体质是世上最为罕有的阴脉，传说中少女的身体按资质分为三六九等，而第九等的女体又被世人称为纯阴之体，而九等上阶的，却是阴脉！
　　阴脉是由无数纯阴之体的少女形成的，所谓阴脉，是指“阴气的脉源”，当初嫡仙子拥有的阴脉，不过是无意中进入了宇宙的阴脉之源，被庞大的阴气改造了身体，就纯正而言，不算是最纯正的，但幽月则不同了。
　　说来也巧，色狼家族可能是诅咒关系吧，每一代的嫡系少女都是纯阴之体，能无数男人疯狂的体质。而经过不知多少代的积累，到了幽月这一代恰好有机会形成阴脉。但阴脉的形成也是讲究机缘运气的。在幽月的那一代里，幽月的年纪最小，但却最有机缘，恐怕也是受上天眷顾，最纯正的阴脉诞生了，比经过阴脉之源改造过的嫡仙子更纯正，因为她是先天形成，不像是嫡仙子后天改造。先天与后天本来就差了不止一个等次。
　　当年幽月一出世时，身为妈妈，同时也为武者的敏爱第一时间就感觉到了。但体质为阴脉，平时是看不出什么的，等到长大后恐怕又是另一个概念了，那绝对是有能力令无数男人疯狂的资本啊！
　　可是此刻却不同了，有着比嫡仙子更纯正的阴脉，凰鸣诀受到的吸引不是一般两般的小。所以第一次，也是生平唯一一次的择主发生了。敏爱之所以如此清楚凰鸣诀的特性，因为以前曾有N位超级高手捕捉过它，但也失败了。后来听说甚至有大宗师级的人马出山，至于结果如何，就不知道了，但现在看到它出现在书斋，恐怕那位不知名的大宗师也是碰了一鼻子灰吧。因此凰鸣诀号称异界第一心法，不是吹出来的哦。
　　凰鸣诀的能量不是斗气，谁听过地球上出现过斗气啊，它是正宗的内功心法！说是心法，不过是嫡仙子的功力，事实上一个字也没有。但恐怖就恐怖在这里了，嫡仙子修炼了少说上千年，差不多形成是神的存在，将其凝聚，并传递到幽月身上，想想都令人疯狂了。这时懵懂的幽月还不知，现在她已算是武林第一内力者！
　　“月儿，我们经过商讨，都一致认为到了该跟你说出家族所有秘密的时候了。”祖奶奶严肃地道，是我错觉吗？我从她的眼里似乎捕捉到了深深的悲哀与无奈。那是一种怎样的感情啊！似乎经过千年的传承，千年的积累，千年的等待，沉重得令我、令我喘不过气来。
　　虽然不知祖奶奶为何突然跟我说起这个，但看到她脸色，也知道肯定是大有深意，所以我大气也不敢喘一口，只等祖奶奶说出一年前问妈妈却未果的事。早在很早的时候，我已经察觉出家族的不简单，也知道家族肯定蕴藏了数不尽的秘密，如今终于要揭开神秘的面纱了。
　　“我们的家族是受诅咒的家族，你也知道了？”见我点了点头，祖奶奶带着淡淡的哀意道：“但你肯定不知道诅咒的原因，相对的，也不知道诅咒的内容和结果。”
　　“千年以前的事，传到现在已经模糊不清了，也不知道当年的事实究竟如何，只模糊知道家族受诅咒的原因是为了情。”
　　嘴角抽了抽，“祖奶奶，你该不是想说家族里的某某祖先爱上某某人，某某人长得很漂亮，很快某某祖先与某某人堕入了爱河，但好景不长，后来某某祖先遇见了更漂亮的XX，惊为天人，于是jinfeng玉露一相逢，某某人就更没戏了。心碎绝望下，某某人怨气冲天，临死时不忘诅咒某某祖先的某某家族，于是无辜的某某家族就受了千年的诅咒。”我一口气说完气喘淋淋的，妈妈望过来崇拜就两个字，而太奶奶与祖奶奶则多少有点尴尬。
　　不是吧？真的假的？被我说中了？我张大小嘴，狂汗！
　　“事情大概就像你说的那样，只是你是如何猜到的，这是家族的最高机密啊，你是不可能知道的。”祖奶奶好奇地问道。还真被我说中了？吐血！世上还真有这么老土的情节，拜托，人家琼瑶老奶奶都老早就不用啦！
　　我摇摇头，“接着呢？”
　　“首先需要说明的是我们的祖先是个男的，他的两位是红颜知己。”我翻翻白眼，废话，按照逻辑也只能是这样啦。
　　“说重点！”我毫不客气地道，找不出原因，只觉某种不详的预感开始验证了。
　　可能体察出我焦急的心情，祖奶奶也不怪，直接道：“祖先的红颜知己的诅咒是要我们家族绝子绝孙！”
　　“……”够狠，应了一句俗语，黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！不知为何，我不详的预感越来越强烈了，“接下来呢？”我催促道。
　　“诅咒分为三个，第一个是家族的每一代刚出生时都是男性，但是到了十八岁，无论是谁，只要是家族的嫡系，都会受诅咒变成了女生。可能是由于诅咒出自单方面的不公平，上苍总算补偿了我们一点，变成女生后人人貌美如仙，寿命也得到了最大限度的延长……”
　　我不知道祖奶奶接下去说了点什么，我只觉自己整个人蒙了。
　　变成女生？！
　　突然我像记起一事，马上像发疯似地扯开自己的衣服，举目望去，下身一片光滑，代表男性尊严的部位不知何时消失不见，取而代之的是神秘幽美，正散发无限疑惑的桃花园……
　　


第三十二章 来自妈妈的心
更新时间2006-10-29 19:33:00  字数：2690

　“两年了，月儿一直是这样，她何时才能从变为女生的阴影中走出来啊？”望着我木然的小脸，瞳孔溃散无焦距，还带着死灰的眼睛，敏爱心里有说不尽的难受。
　　或许当年一出世后就把家族的秘密告诉她会更好吧，但现在才来懊悔又有什么用，迟了。两年来我像是植物人似的，整天呆在同一个地方，不动不眨眼，除了妈妈或怜儿喂吃的时嘴巴本能地蠕动，其余时间更多像个木头人，我就像是个没有生命的活生生的傀儡。
　　妈妈想得已离事实不远了，的确，如果她在我满月时就把事实告诉我，我可能还会好受点，起码不会像现在这般打击，但她偏偏过了一年后才告诉我这个结果，所以……很不负责任地说，我造成今天的局面妈妈也要承担很大一部分责任。
　　当我知道变成女生后立刻把自己的心灵死死封印起来，不让外人甚至连自己也无法进入，因为我害怕我会发疯。我是男生，准确点说上辈子我是男生，我保留着完整的一套男生的行为方式与思想，但不代表我就接受不了变为女生。当年我出世的时候，如果我一生下来就是女生，纯正的女生，虽然我会觉得很难受很难受，但时间长一点，相信我还是能够接受现实的。
　　然而现在的情况却不同了！
　　我生下来就是男生，我也为自己的新身份高兴着，毕竟20多年男生的经历，说一下子就要改变那是不现实的。本来，我就是男的，这辈子再做男人自然就令我更高兴了，我的传统思想让我执着于同一个性别。如果上辈子我是女的，我也会为这辈子再次成为女生高兴，问题我不是！谁也不能否认我上辈子是男生的事实！
　　现在我是什么？泰国人妖？不应该存在世界上的禁忌生命？我绝望地想。
　　我接受不了这一切，如果让我的思想继续下去，我会发疯的，一定会发疯的！所以封闭自己心灵是当时唯一的选择。
　　“小姐，月儿还没起色吗？”怜儿探头进来。
　　妈妈幽幽地叹了口气道：“还是老样子。”
　　“小姐，我们不用太担心的，月儿心地太好了，就连上天也不忍心伤害她，所以她会很快就好起来。”怜儿的心思还是这么单纯，以她小小的世界观来看好人就一定会有幸福的。
　　“但愿是吧！”敏爱脸上的悲色就更浓了，两年了，怜儿一直重复着同一句话语，但结果呢？月儿还是半死不活的样子，她何时才能从心灵的枷锁中释放出来呢？要接受成为女孩子就真的有这么困难吗？
　　此刻她对我的感受有相当深刻的体会，她也是过来人来着。五年前，她还是一名风度翩翩的少年，兴致勃勃地正准备“出世”完成家族前半截“宏愿”，天下的美女，嘿嘿，他敏爱来了！至于后半截，靠！肯定是哪个头脑有问题的变态三更半夜撒尿不成，然后发泄般加上去的，用敏爱的话讲，无关的人无关的事不用理会！
　　一夜过后，一切都变了。
　　十八岁的成年仪式完毕，第二天醒来时却骇然发现自己已变为一名娇滴滴的大美女，还是迷惑世人颠倒众生的那种。当时她就差点崩溃了，幸好旁边早已布满了家族的人，大家都亲身说法，你一言我一语地开慰着，这是她们家族的苦，家族的痛，她是家族的人，必需学会承受着。
　　从那一天起，她身边一直都有家族的嫡系陪伴着，帮她一同度过漫漫黑暗的长夜，直至她彻底从阴影中走出来。家族的人开解也相当顺利，毕竟每代都有那么几个，大家都痛过了刻骨铭心的一次，有相同的经历令她们有了相同的话语，也就解释了她们仙族为何一直以来都是团结一心。因为她们是同类，除了自己人，她们在世上不会有伙伴了，寥寥存在着的家族嫡系本来就不多，大家哪还有心情勾心斗角啊，相亲相爱互相帮助都来不及啦，毕竟嫡系死一个就少一个的。
　　渐渐地，敏爱也知道家族的历史，并且明白到家族“色狼”二字的由来。
　　泡尽世间美女，霸尽天下帅哥，色狼家族！
　　好霸道的口吻，好变态的思想，只是原因却相当简单！嫡系人人都是男人变过来的，十八岁的男性嘛，早有行事的能力了。十八岁的时候也是男性著名的发qing期，偏偏大家都是从男人变过来的，虽然无一都走出了内心的阴影，但十八年的男性生涯岂是说假的！家族里自然不能乱来，但家族外的地方还不是天高任鸟飞！
　　于是……汗，明明是女生，绝世大美女，偏偏某些时候却有点色色的，家族的人行走外界时无一不是这样，但大家也不觉有不妥，她们本是从男性走过来的人，有着这种思想又有什么出奇，如果连这点也不肯承认，那她们未免太贬低自己了，她们绝不是虚伪的人！
　　总的来说，色狼家族的传统就是这样：从小把男孩子当女孩子养着，教育他们偏向于女孩子的思维，减缓到十八岁时抵拒变成女生的抗力，其中以取女孩子作名字最为明显，这也解释了月儿为什么只能用那名字，抗议也是无效的，也充分地解释了老一辈的人总是叫月儿作孙女，而不是孙子。因为色狼家族根本不存在真正意义上的男人！
　　色狼家族的三大诅咒分别为：一、年满十八岁的嫡系男生将毫无例外变成女生；二、要么你不嫁，但若把身心交给男人后就必需从一而终，换言之是得终生不能再嫁，也可以理解为不能红杏出墙！所以如非爱极一个男人，仙族的嫡系一般是不会嫁人的。三、是色狼家族的绝密，除了当代家主，其余人一律不知。
　　其中三大诅咒第一大诅咒为必需执行的，没有人可以例外，也就是说到十八周岁管你是天王老子还是龙宫太子，你不想变也得变！第二第三大诅咒则处于半执行阶段，也就是说，你可以不遵守，但你的下场绝对会很惨很惨！这是命运的诅咒，你可以试图抗拒，但后果要你自己承担。
　　别说，历史上还真有几位猛女不怕死，挑战权威，结果……不用多说大家也知道了，所以从此后色狼家族也把它当作禁忌，忌讳以深。
　　妈妈等家族的人本来是抱着这样的思想，她们打算跟传统一样，把我当女孩子一般养着，潜移默化地改变我思想，等到年满十八岁时，时机成熟才告诉我变身的秘密，到时生米熟饭的，也不怕我做出过激的行为。
　　她们的想法是好的，也做得十分成功，由于长期被她们误导，所以有时我也会被自己绕进去，说出自己是女生的话。但大家失算了一点，我的情况相当特殊，我是保留了上一辈子的记忆，我毕竟是男的，起码是我这么认为的。到关键时刻，主宰了我20多年的男生思想将会再一次主导我，成为我思想的主流。正因为她们没考虑到这点，所以才造成今天的惨剧。
　　“月儿啊，你快点醒来吧，妈妈好想再看到你天真快乐的笑容。”敏爱微微哽咽道。
　　突然敏爱惊起，脑袋里转动着一个不祥的念头，挥之不去。
　　“月儿，月儿不会一辈子都是这样吧？”敏爱颤抖着嘴唇喃喃自语，然而除了仍在呆滞的我，谁又能回答她？
　　


第三十三章 梦幻后花园
更新时间2006-10-30 9:13:00  字数：2725

　百花齐放，碧草蓝天，蜻飞碟舞，蛙鸟齐鸣，美丽的春天来临了。
　　然而春天真的来临了吗？
　　答案是否定的，现在是旋律月，折算成地球的十二月制是腊月，也就是第十二月，寒风正吹得劲呢！之所以造成如此大的反差，是因为我们正处在妈妈的后花园，被家族的人羡慕地称为是“梦幻后花园”的地方。
　　这个花园是妈妈的天地哦，若非妈妈同意，家主也无权进入。如今我们就正在这美丽的大花园里。
　　话说当天妈妈产生不好的预感后就一直挥之不去，不能这样下去了，否则她们不被我弄垮，我也会把自己弄垮的，长期在精神上折磨自己后果是不可想象的。
　　于是妈妈略一思索，觉得给我来一剂猛的！猛然回想起后花园里的绝命崖，妈妈像只小狐狸般奸诈地笑了，看得一边的怜儿胆战心惊，望向我的眼神里充满了同情，大有风潇潇兮壮士一去不复返之意，连尚在“沉睡”的我也打了个冷颤。
　　两年来我是一直能听到妈妈与怜儿的对话的，甚至夜回半醒时妈妈梦吟喃喃低语我也尽收眼底，说不感动那是骗人的，渐渐的，我封闭的心也被妈妈日日夜夜的坚持打开了一点。虽然心灵的枷锁只有一丝裂缝，但已经足够了，只要有裂痕，思念之情就会一点一滴的聚集，汇集如流，总有一天会破茧而出。但这一天是何其漫长啊，我、妈妈、还有大家都花费不起。
　　看到七彩的蝴蝶满天飞舞，花儿如星星点点点缀在大地上，我心灵受到了十分强烈的冲击。僵硬地转过脑袋，后方却是漫天吹舞的风雪！
　　嘶~~~心灵的封印嘶裂了一分。
　　哇耶！妈妈与怜儿激动地拥抱对方，只差没亲吻起来，两年了，两年啊，我还是第一次主动移动过身体！之前？木头人一个！
　　当我还是在妈妈的肚子里时就知道有这么一个神奇的后花园存在，直至亲眼目睹，我才发现任何的想象也比不上眼前景物为视觉带来的强烈冲击！
　　后花园由一坐高耸的大山将其与仙族本家地盘的范围隔开，山的一边是仙族宗家，另一边则是“神奇的后花园”了。说是后花园，其实并不是属于妈妈的，只是妈妈最先发现到了，然后按照她的直线思维，最先发现者自然是拥有者。这么想也没错，家族的人觉得也是，只是以后她们想要“进去”就得通过妈妈同意了。
　　我简直想不出有什么词可以形容面前的景象，美丽吗？不，说是上天恩宠的大地也不为过。地上的石子是七彩的，红的，黄的，绿的……各种各样布满大地，却不觉一丝的紊乱，各种色彩仿佛融合得相当协调。青草盖地，花儿盖草，层层相叠，微风阵阵吹来，地面又时不时层层错开，协调感相融感体现得淋漓尽致。
　　草地上没有太多的小动物，但却有一样是充满惊喜的，兔子，天哪，这里居然有可爱的小兔子，毛色还是最雪白雪白的，毛茸茸的一团雪球，让人看了直想摸上去，或者抱在怀里好好的怜惜。从小的时候我就十分喜欢小兔子，可能是因为属兔的原因吧，对白色的小兔子我总有一种特殊的感情，所以当我初看到异界的小兔子，只差没惊喜地叫出声。连我也没觉察到，心灵的枷锁又开始裂开一分。
　　东面再远一些是苍翠的森林，森林苍葱，枝干横七竖八地交织，纠缠，难分难解，像是兄弟，却比兄弟更亲密，联系更紧。森林上方不时有一些奇异的鸟儿飞过，毕竟是异世界啊，除了地球上常见的，还有多少从未见过的或是神奇或是怪异的生物，不难想象，森林里肯定还有更多的物种。
　　西北面正是草原，一望无际，但再宽广也有个尽头，尽头处我隐隐约约看到了一座山崖。
　　毫无疑问，后花园正处于春天气候。春天特有的温暖和潮湿感，由微风带动，如母亲的双手般温柔地拂过我脸旁。吃惊的是山的南面，也就是我们来的方向北风劲吹，风雪飘零，好一副凄美却不失气派的景象。
　　同一个地方只是相隔了区区一座大山就相差如此之大，这是什么道理？恐怕最聪明的物理学家和地理学家也解释不清楚吧。
　　如果说是山谷气候致使里面常年保持温暖气候，或许说得过去，但很明显这不是山谷啊，东面和西北面三个方向都是开阔的，那么究竟是什么道理可言。我说不出话来，感叹着造物主的鬼斧神工，这时任何的言语、华丽的辞藻也只是亵du。
　　“月儿，这里美丽吗？”妈妈来到我身边，柔声道。
　　我呆呆地点点头，吃惊过度说不出话来。
　　好现象！妈妈眼睛一亮，以前跟我说话时，不要说回答，我动也不动的，害她根本不知道我听进去没有。现在我不但动了，还回答了她，说明我是能感觉到她们存在的。
　　强硬压下心头的兴奋，妈妈故作平静地道：“如果你以后想来这，妈妈可以天天带你来哦！”我低下头，没反应了，害妈妈以为说错话了，一时惴惴。
　　我是不知道该说什么好，我很怀疑，我还有未来吗？来到了一个如此美丽的地方，唤醒了沉睡中的一丝自我，但接下来呢？我茫然。潜意识中，我避开了变为女生这一话题。
　　心里想着，自然而然地说了出来，“我有未来吗？”声音很小，以怜儿的程度是听不到的，但妈妈却清晰地捕捉到了，两年来她无时无刻关注着我的情况。
　　“这是哪门子的话！”妈妈一把扯过我，牢牢按住我幼小的肩膀，扶正我的脸，下意识的我想避开她眼神，但妈妈显然早有察觉，立刻固定住我小脑袋，不让我有一丝的逃避。
　　“只是变成了女孩子，又不是要你去死，难道就这么难以接受吗？”妈妈痛恨道：“世上有多少比你惨的人，你知不知道？我们仙族的嫡系每到成年都会‘出世’，到民间考察。我们都是由男性变来的，这是事实，不轮到我们否认，但也正因为我们经历过十八年的男性时期，开展短暂的女性生涯，所以我们才能充分体会到女人的苦。深深地认识到世间有多少比我们更不幸的女性。比起她们来，我们简直是生活在天堂了！”
　　妈妈眼中温柔却不失哀伤的光芒射来，我愣住了，心里微微发酸，知道她说的是事实。虽然我还不能多大体会世界的“民间疾苦”，想来也跟地球是差不多的。此时的我并没有认识到，飞羽星与地球不是差不多，而是差太多了！
　　这是一个没有法律的世界！
　　“月儿，别再折磨自己好吗？妈妈看着很心疼！”妈妈终于控制不住自己的泪水，一把搂过我，把头埋在我肩后，嘤嘤痛哭出声，闻者伤心，听者落泪。
　　终于我也忍不住了，“哇哇”地大哭，仿佛在一瞬间把过去受过的苦与泪一次性哭出来。心中的伤痛也在此刻得到了宣泄。
　　真情痛哭中，我并没有觉察到，妈妈在我背后狡黠地眨眨眼，朝怜儿作了个胜利的手势。怜儿本来也真情投入，哭得唏哩叭啦的，但看到妈妈的搞怪，还不知道是在做戏，一时间神情僵住，脸上怪怪的，似乎想笑，却又不敢笑。
　　妈妈给了怜儿一个狠狠的眼光，像是说“你敢笑我就扒了你的皮”！
　　


第三十四章 妈妈的罗曼蒂克史（上）
更新时间2006-10-30 19:33:00  字数：2913

　在妈妈的“努力”下，事情出现了转机，消息传出去后，我家的大门开始络绎不绝，本来我一直都是家族的最爱，公认的仙族小公主，现在能够从挫折中重新站立，众人都十分高兴。惟有妈妈与怜儿知道事情绝对没这么简单。
　　看上去我像是好了，但这几天一直都闷闷不乐的，像是有重重的心结。但我能够逐渐与亲人们对话，已经是重大的突破了。
　　之前大家一直头痛的是我不吃不喝也不说话，把心灵的窗户紧紧封闭住，由她们传统那一套是解决不了问题的，因为我根本就听不进去众人的话，又谈何开导？
　　有转机是好事，一群闲着无聊的老家伙们一合计，决定举办个庆祝会，顺便也替我冲冲喜。色狼家族的思维与中国传统思想有些相似，在大陆上算是异数了。
　　“月儿！”妈妈来到我身边，也不问我，只是轻轻地呼唤我，温柔地陪伴我。
　　我望了妈妈一眼，心里有些感动，就是因为她，我有幸来到了世上，但又是因为她，我与平凡两字彻底的绝缘了。
　　温馨存在不了片刻，很快又陷入了郁闷。自我被唤醒后，有些问题不可避免地摆在了面前，像是一座座难以逾越的大山，压得我喘不过气来。窗外的星星一眨一眨眼的，我也是一眨一眨眼，可人家眨得多欢快啊，我的却是深深的无奈与彷徨。
　　“难道说以后我也要像妈妈一样嫁人生子么？”我痛苦得快呻吟出声了。
　　“谁说的？”妈妈的声音自耳边响起，我愕然地转回头。
　　“一世人一辈子，想做就做，不想做的勉强自己干嘛？你不想结婚就不结呗，你不想生子就不生呗，又没人把刀驾在你脖子上逼着你做不愿意做的事！”妈妈理所当然的道。
　　“可以么？”我傻傻地道，晕了，看不出来啊，妈妈还是新时代女性啊，思想够前卫的。
　　“为什么不可以？”妈妈反问道：“像妈妈这样的，本来也像你现在这样一辈子也不打算结婚的，结果，结果还不是……”妈妈老脸一红，说不下去了。
　　结果怎么了？我好奇地伸长脖子，两年来，还是第一次完全忘记了伤痛，在妈妈巧妙语言的带动下，我的心结逐点逐滴地被打开。色狼家族就是这样的，它不怕你有心结，我们这里有的是经验丰富的“心理专家”，足够开导你了。最怕的是有心结又像我以前那般封印住心灵，那才是最糟糕的！现在好了，只要我醒来，套用一句话：一切皆有可能，明天是灿烂滴！
　　妈妈一扭头，摆摆手，不说了，一副我是你妈妈，小孩子无权过问的气人样子。
　　引起人家好奇心，又打住不说了，这哪行！在我一番大义凛然的“教育”下，妈妈终于敌不过我，如实招供了。原来妈妈还有一番罗曼蒂克史哦，话说当年妈妈带着三分历练，七分散心的心情去到大陆，如无意外的，新一代仙族的“出世”引起一番地动天摇，号称色狼不怕死的前仆后继，其规模其声势据说堪称开创历史的先河。
　　说到这里，我强烈地鄙视妈妈，王婆卖瓜，自卖自夸，好不害羞，亏她还是从“那个”变过来的来着。话虽如此，望着妈妈绝世的容颜，我撇撇嘴，瘪气了。靠！仙族的人还真不是人来的，一个个都胜似天仙！我身边这位，得了，怕是什么破大陆美女排行榜都装不进去。为什么？份量不够啊，级数差太远了，老妈美得简直不是人来的。
　　结果呢？
　　妈妈凭借两只拳头从一名默默无闻的小美女，打到了名震天下的天仙，堪称打死色狼无数。兼且过程中俘虏了N位美女的心。
　　听到这里，我又在心里小小地鄙视一番，妈妈还不是一般的厚面皮耶！终于看不过妈妈的沾沾自喜，我一针见血地指出到最后还不是被人“俘虏”了！嘿嘿，这是当然的，不然哪有我啊？
　　妈妈郁闷了好一会，才扁扁嘴说我说到点子上了。当年她太变态了，搞到后来十二个国家的国王，八个国家的王子联合“通缉”她，誓要娶到她做老婆。无奈，妈妈再怎么凶悍也只是一个人啊，面对八国联军，十二列强，除了逃亡，还真没路走。
　　回家是不行了，色狼家族的位置是绝对保密的，但继续在外面又有很大风险。正当妈妈陷入进退两难时，一支上十万人的军队率先找上了她，结果愣是被妈妈搞掉人家八万，剩下两万终是后续不继，展开了生平的第一次大逃亡，也是后世最为津津乐道，也传诵千古的“胜利大逃亡”。
　　逃亡过程中陆陆续续地被妈妈劈掉了一万多，但陆续又加进新人，所以队伍一直维持在一万左右。终于有一天，妈妈逃到一个小村庄全身功力消耗歹尽。临脱力前还不小心撞断了某一普通卖面男的担杆。
　　别说，被一万人团团围住了还真有气势，妈妈已经泄气了，但又有什么办法，只能绝望地想着这回恐怕要抓去当人家的老婆了。
　　我无语了好久，才迫不及待地催促她说下去，这故事太有意思了，嘿嘿，千里逃婚记！妈妈没好气地白了我一眼，这是什么好女儿啊，听到妈妈这样了还幸灾乐祸的。
　　我问她后来是不是老爸横天出世，整一个酷哥形象出现在妈妈面前，大发神威救了妈妈，结果又是一番典型的“小女人无以为报……”，美女爱英雄，永远是童话故事的结局。
　　咳咳，当时的情形是这样的，当我眼冒星星地随口说出我猜测时，妈妈好一会都不得作声，不是吧，又被我说中了？开头还有些意思，咋到后面就这么草草收尾，妈妈也太逊了吧？当我准备为老土的故事情节吐血时，哪知妈妈突然破口大骂，不是骂我，也不知道骂谁。
　　后来一问，我趴地狂笑，原来当时的情形是这样的，正当妈妈脱力到地上可怜兮兮地望着大家，美丽的胸脯一起一伏的，楚楚可怜的样子都令众人不敢上前去捉拿她了。但军令如山，何况妈妈还宰了他们这么多人，于情于理都得拿下她。没办法，将军大人只能当着上万双喷火的眼睛硬着头皮上了，接触到妈妈哀怨的眼神，连将军也差点认为自己该千刀万剐。
　　正当妈妈绝望时，那位早已被忘掉了的小角色，“惨遭”撞断担子的卖面男子伸伸懒腰，一个横扫千军，连招呼也不打就直接撞入人家的军队里面。结果大掉眼球，一万人的精英部队愣是给人家扫平了。当妈妈一脸崇拜，将军一脸畏惧地望着卖面男子走来，初时妈妈还以为人家是冲着她美貌来的，想着不知该如何拒绝他，毕竟人家不大不小也算得上是你救命恩人了，不能说太伤害对方的话，但不拒绝就更不行了。
　　正当妈妈处于进退两难之地，最惊人的一幕出现了，男子来到妈妈面前，还没等妈妈说出感谢的话语，已经掏出了一这手，手心朝上。望着那只手，妈妈愣是愣了三秒钟，不只对方玩的是什么把戏，接下来男子的话更让她吐血了：“扁担一根五个铜币，看你是女人份上，我算你少一点好了，三个铜币。”
　　老实说，当妈妈咬牙切齿地说到这里时，连我也是愣是呆了半分钟。
　　见妈妈傻傻地呆看他，男子急了，“这虽然不是上好的木材做成的扁担，但质料粗实，算你三个铜币很划算的了，不能再少了！”
　　妈妈纤手指着他，颤抖地嘴唇道：“你、你就是为了一根弄坏了的扁担才救我的吗？”
　　“当然！”男子理直气壮地道：“不然你被抓走了，我往哪找人赔去啊！”
　　妈妈一听，气急攻心下狂吐鲜血，而那名可怜的将军，早已倒在地上口吐白沫，两人同时晕倒过去。只留下男子仍搔首锤脑地喃喃道：“这年头，一根扁担的钱也不好赚啊……”
　　


第三十五章 妈妈的罗曼蒂克史（下）
更新时间2006-10-31 9:10:00  字数：2756

　“你、你就这么被他俘虏了？”我难以置信地道，脸上尽是不可思议。高手啊，崇拜就两个字，原来女人还可以这么追的！
　　妈妈给了我一个响亮的爆粟，满脸通红地道：“他是你老爸耶，不可以这么不分规矩。”
　　我两只小拳头并排放到脑袋上，无辜地眨巴眨巴大眼睛，可怜巴巴地道：“人家好奇嘛！”
　　看到我第一次露出小女儿姿态，妈妈眼前一亮，很好，开导得很顺利。我伤心的情绪不仅大大的降低，还无意中展现了小女孩可爱的一面，相比之前不吃不喝不理睬人，可以说得上是质的飞跃啊！
　　“我，我当然不会如此不济，清醒过来后直接摔了他三个铜币，然后就气呼呼地跑了，呜，老实说，还是有人能第一次无视我的外貌对我做出那么过分的事啦，所以……”
　　“所以你心底不知不觉中就有了这么一个影子啦。”我调笑道，“不过你也太小气了嘛，我们家族不是很有钱的吗，直接拿三个魔晶币砸死他不就得了？”
　　“不许对妈妈不礼貌！”妈妈一叉腰，拿母亲的名头压我了。
　　“少来！”我不屑地道，“你还没回答我。”
　　“因为，因为我不想嘛！人家就是气不过来他一副死要钱的样子，所以偏偏只给他三个铜币，不多不少，气死他！”妈妈气呼呼的样子真可爱，难怪有不少人喜欢美女娇嗔的样子，眼前的就是一个典型。
　　“后来呢？”我越来越觉得有意思了。
　　“后来呀……”妈妈又是一副咬牙切齿择人而噬的样子，“那个混蛋无论我走到哪就跟到哪，而每次都是当我遇险后才救我。”
　　“那他又用哪种理由来救你啊？”我对事态的发展更好奇了。
　　“还是赔偿。”妈妈郁闷地道。
　　啊？我惊讶过度以至小嘴微张。“哪有办法嘛！”妈妈嘟嘟嘴，气呼呼地道：“我也不知道跟他犯冲还是什么的？次次临倒地前都弄坏了他这样那样的，结果被他抓住痛脚了。”
　　“次次都这样？”我瞪大眼睛，这也太神了吧，唐伯虎也没如此高超的技术耶！
　　妈妈不好意思地点点头，“其实我也要负一部分责任，每当我没力气时你老爸总会‘恰巧’出现在我面前，而众多人当中，我唯一稍微能信得过的也只有他，所以每当这时一看到他我都会跑去求救，结果每次我都毛手毛脚的，弄坏了你老爸的东西，结果你老爸每次都名正言顺地救了我下来。”
　　“……”
　　“最过分的是有一次，我唯一一次没弄坏他东西，结果，结果……”妈妈气得发头都竖起来了。
　　结果怎样？我好奇地盯着她。
　　“结果你老爸居然见死不救！还说关他何事！气得我一脚劈了他的面摊，之后他才积极得跟什么似的帮我劈人！”
　　“……”得了，我对这个老爸无话可说，算是彻底服了。
　　“最后呢，你们是如何走到一起的？”
　　妈妈老脸一红，扭拧地道：“不说行不行啊？”
　　“你说呢？”我反问她。
　　“好嘛，真是的，到底你是妈妈还是我是妈妈啊！”妈妈小声嘀咕，清了清喉咙，妈妈害羞不已地道：“总之在一个风雨交加的夜晚，我喝下了春药，然后跑到你爸的房间……”
　　不是吧？我妈这么猛，还真是敢作敢当的新时代女性啊！
　　“臭小月，想到哪去了，又不是我想喝的。”妈妈看到我怪样，还不知我在想什么。
　　“什么？不是妈妈，难道是老爸……”脑海里出现一个风雨交加的夜晚，某黑衣人蹑手蹑脚地闪入妈妈的房间，小心在杯子里加入白色的粉末，淫笑数响后方才离开，当晚就抱得美人归了。
　　看来我得对爸爸改观了……
　　又是一个爆粟，妈妈气道：“净想些乱七八糟的事！是我被某国的王子下了药，不得已，只能跑去找你要老爸解药啦。谁知他这么狠，直接把我办了，当我醒来时已经是赤身裸体躺在他怀里，那混蛋还装作无辜地说没有解药，气就一个字！”
　　“……”爸，我决定，从今天起你就是我的偶像了，风雨不改。地球还未听说有哪位色狼懂得如此高超的泡妞技术，值得发扬光大啊！我凉凉地想。
　　“妈，问你一件事啊，以前我就很好奇了，为什么从未见过爸爸呢？”我小心翼翼地问道，害怕说错话了。不管是妈妈的肚子里，还是我出生后的满月酒，爸爸都从未出现过，像人间根本就没这号人似的。
　　悄悄地观察妈妈的神色，心想莫非爸爸出了意外？还是……我一阵愠怒，若他敢抛弃妈妈，我就跟他拼了！妈妈是多好的妈妈啊，有生之年，我为拥有她而庆幸。
　　“别胡思乱想了，你爸爸不是普通人，他有自己的责任，他不来看我是有理由的。”妈妈淡淡地道。
　　“再特殊的老公老婆怀孕了也要来吧，哪怕相聚一天也好。”我小声咕噜。
　　妈妈是何等人啊，连空气细微的变动都瞒不过她，自然听清我的话了，幽幽地叹了口气，道：“月儿，你会明白的，你父亲是伟大的人，你以后见到他会理解的。”
　　奇怪地看看妈妈欲言又止，我摇了摇头，还是不能原谅爸爸，老婆生产，老公无论理由是多么充足，也不能不到老婆身边啊。妈妈见到我仍有愠色，也不多解释，由得我出了。
　　妈妈又把我搂紧一点，柔声道：“本来你还小，妈妈不想跟你说太多大人的事，但看到你不开心，只能跟你说说妈妈的过去，和爸爸妈妈的一些趣事了。”
　　“月儿，我知道你有心事，我能体会你如今的心情，真的，我相信我完全能体会，不仅是我，你的祖奶奶，太奶奶等等家族的长辈都能体会，因为以前我们都曾经经历过相同的痛事。”妈妈温柔地拿起我小手，我默然不语。
　　“我想告诉你的是，月儿，世上不只是只有你一个人的啊，难道性别就真的这么重要，重要到凌驾于一切之上？你知道吗？过去的两年内，你祖奶奶为你烦过多少心，你太奶奶为你白了多少条头发……就连、就连我也……”妈妈哽咽了。
　　看到妈妈双目含泪，却又勉强自己不要哭的表情，我心中无名一颤，颤抖着双手，我摸上了妈妈的俏脸，还是那么嫩白光滑，二十年的岁月并没在她身上留下任何痕迹，但短短的三年内，妈妈的额头居然有了一丝丝难以觉察的鱼尾纹，若不是靠得近是看不到的。
　　我心里一痛，母爱啊，本来就是世界最伟大的情感，当我自私地封闭住自己时，是否想过会给亲人，给妈妈带来多大的伤害。一直以来我都不会表达自己，所以只能学会隐藏，久而久之造成了冷漠的形象，但我不认为自己的心是冷漠的，但综观现在，我又做了什么？一直拿着锋利的刀子狠狠地刺妈妈的心窝吗？
　　“对不起，妈妈，对不起了，是我不知不觉间伤害了你，伤害了大家，让你们替我担心了，呜呜呜！”我把头埋到妈妈的怀里，失声痛苦，妈妈却欣慰地笑了。
　　哭了良久，直至我把全身的力气哭光，我才软软地抬起头，红肿着眼睛，明亮的眸子里却射出坚定的光芒，“妈妈，我答应你，我不会让你再担心的了。”
　　


第三十六章 断情崖
更新时间2006-10-31 19:25:00  字数：2842

　妈妈温柔地替我擦去眼边的金豆豆，笑道：“瞧你，哭得跟什么似的，小心明天变成只大熊猫，不漂亮了。”这里也有大熊猫？
　　没待我作话，妈妈接着幽幽地叹息：“小傻瓜，世上有哪位妈妈不担心自己的宝宝啊？妈妈知道你现在还存在心结，妈妈是知道的，解铃还需系铃人，惟有靠你自己了。妈妈带你去一个地方，往后的事由你决定了。”
　　断情崖！
　　温度明显降低了，气流从飘渺的云雾间急速上升，把我们的面颊吹得咧咧生痛，
　　崖名断情，但情真能断吗？
　　断情崖位于“梦幻后花园”的西北方，是“梦幻后花园”的边界，过了断情崖往后的地方就不再属于“梦幻后花园”的势力范围内。
　　初到断情崖给我第一印象是这里咋这么像地球那位为龙女跳崖的白痴情圣啊，莫非这是异界版的神雕侠侣？
　　山崖十分高耸，沿着边缘长满了蔓藤，青葱翠绿，沿着山崖一直通往下方无尽的云雾。山崖太高了，下面是云雾翻腾，气海迷离，像是中国呵呵有名的黄山气海，但少了一份壮阔，多了一份险峻与汹涌。
　　我凛然，如果从这里一不小心滑下，绝对是粉身碎骨的份！死了连渣滓也不剩，妈妈带我来这个凶险的地方干嘛？
　　“这里是断情崖，据说很久以前家族曾有一位女性因接受不了变身的事实，最终趁着家里人一个空闲，偷偷跑到崖顶跳崖自杀，故以后断崖名为断情。”妈妈站在崖尖，似乎无视脚下的凶险，淡淡地对我解释道。
　　我擦了一把汗，老大，说话也不用站到太靠出吧，如果你一不小心滑了脚，我一个小小的宝宝可救不了你啊！
　　“当年我也曾来过断情崖，就在变身后的第三天。”妈妈平静地说出了一段秘辛，她说得平淡，我却吓了一跳，难道当年妈妈也想寻死？我惊疑不定。
　　“不止是我，相信你祖奶奶，太奶奶，我妈，还有族里的前辈遭遇不幸后，也曾经先后来过。她们来这里的目的，相信我不用多说聪明如你也肯定知道。”我一动也不动，嘴里充满了苦涩。一个庞大的家族，表面上风光无限，孰知背底里隐藏了多少不为人知的艰辛与泪水，当世人追求与羡慕仙族的一切时，谁又知道她们眼后蕴涵了多少泪水。
　　“我们色狼家族的人都是坚强的，所以在这个名不副其不实的断情崖上，有的不是断情，而是悟情。”
　　“有情方能忘情，忘情方能深情，深情方能高情，高情最终才能悟情。”得之后为失，失之后为加深，加深之后为升华，最终感悟世情！
　　“我希望你也能做到！”妈妈转身，走过我身边，一句话从耳边飘来，“明天此时我将与家族内众位长老连同来这接你，希望到时还能在断情崖上看到你身影。”
　　我愕然回头，白影飘飞，人去无踪，惟独空气中留下一抹淡淡的芳香。
　　断情崖啊……
　　“小爱，你只留下月儿，真不怕她？”太奶奶欲言又止。
　　“怕！”幽幽地望着远方的我沉默了好一会，妈妈突然道，但很快又接上一句：“但我更怕她一辈子就这么度过！”
　　家族的众位长辈相视苦笑，得了，不用多说，当年大家都是这么走过来的，费心思想这些干嘛，她们应该相信月儿。断情崖不是断情的地方，世情是不能断的，真的给你自杀了又如何？世情就真的能断了吗？
　　断情崖吗？
　　如果从这里跳下去大概死亡的机会率有百分之九十九点八，生存的机会率为百分之零点一，还剩下百分之零点一则是残废率了。心有余悸地把目光从一片白茫茫的云雾移开，我真正地开始为未来思考了。
　　很简单的二分之一选择题：生存与死亡！
　　妈妈留我在断情崖上无非想我自主地作出选择，无论选了什么，以后也不能让自己有一丝的后悔。一旦作出选择，必需坚定不移地执行。
　　生存，就要学会忍受，顺从接受已经成为现实的一切，从阴影中走出来，适应女生的生活，享受人生，游戏人生。
　　死亡，则要背负无数的罪恶，有抛诸一切的决心和勇气。站在断情崖上，你身上背负的是亲情，无数来自情人们的关怀，但一旦你跳下去，所有的都会化为云烟，你跳的一瞬间，需要的是砍断情丝的勇气！
　　生存，还是死亡？
　　我茫然抬头仰望天空，现在是下午接近黄昏，妈妈要到明天这个时候才来接我，粮食和御寒的衣物是预先准备好了，难怪出门前就觉得怪怪的，原来妈妈是早有预谋了呀。
　　好了，天地间只有我一人，我真必需好好想想了，生存，还是死亡？
　　我有生存下去的决心吗？我偏头。
　　我有面对死亡的勇气吗？我咬手指。
　　不知道耶！妈妈给我出了一道难题，不，或许是上天给我出了一道难题。
　　“跳下去，不就什么烦恼也没有了吗？”甜甜的柔和的声音不知从哪里传出。
　　我吓了一跳，迅速站起来，警惕地观察四周，发现周围根本没人时，不由茫然了，是我幻觉吗？
　　“仍在犹豫生死的人值得为此大惊小怪吗？”这回我听清楚了，惊得高高跳起，是“天使”，竟然是“天使”！
　　“天使……是……是你吗？”我颤抖着声音道。
　　“是，又不是。”声音高深莫测地道。
　　我不由恼怒：“这骨子眼里不要跟我开玩笑了，出来，我有话跟你说！”
　　“我是出不来的啦！”“天使”好笑道：“我只是一束意识。意识，懂吗？”
　　“我是残存在你思感海里的一丝意识，可能是预料到迟早有这一天，所以当年我预先把一丝能量意识保留在你转生的记忆中，我是希望我永远也不会有派上用场的一天的，直至能量耗尽消亡，但我失望了，看到你颓废的样子实在是气不过，所以就跑出来啦。”
　　“我只能跟你说一会话，过会我就会烟消云散啦，从此以后你就不会再见到我了，我也不会再出现你生命里，这次是我们最后一次相见了。”
　　我一直默默地听着，虽然不太明白她是如何将意识保留在我记忆里并与我对话的，但关键信息还是捕捉到了，“天使”快要离开我了，彻彻底底地离开我，一想到这，不知为何觉得很伤心，仿佛要跟最好最好的朋友别离。
　　“先别想些乱七八糟的事了，我问你，你会选择跳下去吗？”
　　“我……不知道！”我老实地道，在“天使”面前我并没刻意隐瞒自己，仿佛自己对着自己，根本就没隐瞒的必要。类似的感觉已经不是第一次了，但我没发现不妥，反而觉得是理所当然的。
　　“跃，你有点变了哦！”“天使”望着我，若有所思地道。明明是看不到“天使”的，周围也一片苍凉，但我脑海里却给了我一种“天使望我”的感觉，确是有够怪异的。
　　我苦笑，我当然是变了，还变成是女孩子呢！
　　变成最最恶心最最讨厌的人妖，有时候连自己也讨厌自己。一想到这里，生存的yu望大大减少，得了，跟“天使”聊完后就跳下去吧，还留在世上干什么？为祸人间吗？
　　“跃，原来你很讨厌你妈妈的呀！”“天使”淡淡地道。
　　“胡说！我怎么可能讨厌她？她是世上最好的妈妈了。”虽然对象是“天使”，但见她出言侮辱我所敬爱的妈妈，还是忍不住冷冷地反驳。
　　


第三十七章 落崖
更新时间2006-11-1 9:51:00  字数：2762

　“既然你不讨厌，为何要骂她？”“天使”反问。
　　我愕然，孤疑地想，我什么时候骂过妈妈了，为什么我不知道？
　　“你不是说人妖是最最恶心最最讨厌的吗？别忘了，你妈妈也是由男人变过来的！照你说法，你妈妈不也是人妖吗？”“天使”毫不留情一针见血地职责我，我一怒，本想反驳，却发现说不出来。第二次了，“天使”就是这么厉害，冷静充分地抓住了我的观点，然后进行反斥，如用自己的矛刺自己身的盾，本来就是自相茅盾，她点明后就更不能反驳了。
　　我闷闷地道：“你知道我不是这意思的。”
　　“但照你的观点推论，你就是这意思，不是吗？”“天使”步步进逼道：“照你的想法，凡是从男身变过来的都是人妖，这么说你祖奶奶，你太奶奶，你妈妈，还有你所有家人都是人妖罗，原来你一家都是变态啊！”
　　“住嘴！”我发狂了，狠声道：“我不许你侮辱她们！哪怕你是天使也不能！”
　　“我并没有侮辱她们，侮辱她们，乃至侮辱自己的是一个叫幽月的女孩子，不是我！”“天使”脸不动心不惊地说，听了她的话我像是泄了气般的气球跌在地上，好半会都说不出话来。
　　我是如此喜欢我的家人，带着记忆我转生了，来到新家庭，身上流淌着新血液。在新家里，各人充满了真诚，团结、关爱、互助，这些优点是在地球上任一家族都做不到的。每每夜回半醒，祖奶奶慈祥的面庞，太奶奶在我出事后亲自赶到书斋的焦急，母亲的怀抱、母亲的乳房、母亲的教导，每每都令我心仪，仿佛妈妈是世上最完美的妈妈，这样一群可爱的人，我又怎会讨厌她们呢？
　　但我却讨厌自己，这是哪门子道理可言？
　　从性质上，大家不都是一样的吗？我喜欢她们，却深深地厌恶自己，这是什么道理啊？想到这里，我不由呆住了。
　　“看来你开始捕捉到问题的核心了。”“天使”眼中闪过赞赏，欣慰地道。
　　问题的核心？我眼中闪过疑惑。
　　“出事后，你就只会去逃避，思考时也在钻牛角尖，只会从结果去想，结果绕来绕去，终于还是把自己绕进死角里面了。”
　　我想了想，坦诚道：“我不是很明白。”
　　“还不明白吗？我是说你为什么就不想想变成女生是出自自愿的吗？”
　　“废话，怎么可能是出自自愿，我又不是变态！”我又开始激动起来。
　　“这不就得了，变成女生不是出自你意愿，客观上你没有错，你的行为和思想正常得不能再正常，你根本就无需要鄙视自己些什么。”
　　“然而事情已经发生了，不以人的意志为转移，你也会说变成女孩子根本就不是自愿的，这不就得了，你何需担心别人说三道四，更何况，最最重要的一点是，根本就没人用带色眼光看待你！”
　　“家族的人就不说了，那些侍女呢？怜儿呢？她们中有人认为你是变态吗？没有吧，相反她们一直都是尽忠尽职地照顾你，出事后她们也在千方百计开导你，但你看看自己又做了什么？”“天使”一副恨铁不成钢的样子，一言惊醒梦中人啊，当我感激涕零想表达感谢时，擦擦眼睛，晕了，我好像看到“天使”脸上闪过骂得很尽兴的满足啊，是我错觉吧？肯定是了，没听过哪个“天使”有不良的虐待倾向滴。
　　“天使”见到我怪怪的表情，讪讪笑了笑，心里嘀咕，不能怪人家嘛，你又不知道我骂你时的感觉还不是一般的爽啊！
　　“总之你该好好反省了！”“天使”老神在在地教育我。之后，它不再出声了，我也静静地坐在石块上，思考过去三年发生过的事。
　　日落，日出，我仿佛一樽坐落了上千年的石像，默默地坐着，思考着。
　　突然，我轻轻地在心里道：“天使，谢谢你了！”是的，我终于想通，我重新脸上焕发出自信的微笑。
　　没人回答，我微惊，不由说出声来：“天使，你还在么？天使、天使！”还是没人回答，我吃惊过度霍地站起，突然发现脚下空空的，我惊愕地往下望，发现脚底除了一团白雾，什么也没有。失神了好几秒，一声惊天动地的惊叫后，我开始了比绷猪跳更为刺激的自由落体运动了。
　　靠！我什么时候跑到崖边上了？我不是一直坐在离悬崖不远处的大石上吗？强烈地谴责了上帝他老人家祖宗十八代后，我的身体还是不以人的意志为转移，在与重力差不多的加速度作用下不断加速，不多会，已经眼冒金星了。
　　这到底是什么回事？我欲哭无泪地想，人家好不容易想通了，决定重新开展新生活，却弄成这样子。这回刚想通，那回就不小心落崖了，上天啊，不是这么玩我吧？
　　呜呜，别了，妈妈，别了，色狼家族，本来人家还打算学习女生的新生活的，这回省了。“省你个头！”“天使”虚弱的声音响起。
　　“天使你还在啊？”我惊喜地道。
　　“在不在也不打紧了，我已经没办法帮助你了，不得不说，你真不是一般的倒霉，连百年难得一见的土釉鼠平居转移也遇上了。”
　　“土釉鼠？平居转移？”什么东东来的？我眼睛变成两只大大的问号。
　　“我没空跟你解释了，有一句话你千万要记着，只要有一丝的希望，就千万不要放弃啊，还有‘平衡法则’，要好好的顿悟出‘平衡法则’的绝对领域，你以后就要靠它……”声音渐渐趋向于无，到后来直接被耳边呼啸而过的狂风直接淹没住了。
　　不多久，我感觉到身体深处的某样东西似乎完全消失了，心一凉，知道“天使”已经完全离开我了，以后要靠我独自一人了。不过……我苦笑，我还有以后么？
　　风的阻力与身体的重力逐渐形成平衡，我下落的速度开始减慢，“断情崖还真是高峻啊！”我一边撇撇嘴，仔细地打量身边的事物，脑袋以前所未有的高速运转，一边凉凉地想，若是普通的断崖，我早落到地面粉身碎骨，变成一团肉泥了。
　　不到绝望时绝不放弃吗？
　　我苦笑，现在的情况还不算是绝望，何时才算？
　　面对死亡，渐渐地我不再慌张了，连最初跳下来时的恐惧也慢慢地消失不见。横竖是死了，与其担惊受怕终日惶惶不安，倒不如临死前几秒钟开开心心，我如是地想。
　　有人说临死前一瞬间，人会看到自己一生的过去，种种美好种种丑陋如走马观灯地呈现在眼前，回首过去，纵观现在，死后得到的也不过是一簇黄土，最终大彻大悟，了无牵挂。
　　我却相反，我不是在回忆过去的林林种种，反而是思考未来，构造未来的生活蓝图。
　　如果我能活下去，我发誓一定会排除万难不再为变成女孩子而困恼，那不值！世上还有许多事等着我去做，我还有许多生活没享受到，我还想游戏人生，逍遥自在，也想学习大陆上神奇的武技与魔法，游遍大陆，想……
　　现在转过头来想想也是，如果投胎了能保证下辈子就一定是男生吗？我本来就不应该奢望再次成为男生的，如今上天安排我当一名女生，我为何不安然接受？能够在有限的生命内享受到两种不同的生命形式，别人奢望也奢望不到呢！
　　


第三十八章 生存
更新时间2006-11-1 19:34:00  字数：2799

　想到这里，我求生的yu望彻底地爆发了，三年来伪装的幼稚彻底地抹去，冷静的悠跃回来了。不！悠跃已死，准确地说是幽月，无论从身体还是灵魂活着的都是幽月。从某种意义上讲，这一刻幽月才算是彻底地重生了，不但是肉体上的重生，还包括意识上的重生。
　　也是在这一刻起，日后名震天下，素有冷酷的外衣美丽的心灵，如月亮般神秘幽雅的存在——“月仙”幽月横空出世了！
　　但无论日后的日子多辉煌，不解决眼前的困况一切都是白搭。
　　我爆发出强大的求生yu望后，灵感如源泉般涌上心头，许多大胆荒唐的主意一一浮现在脑海里，又一一地被我否去。时间又过了十多秒钟，眼看断崖崖底已能模糊看到了，我心里有点发急了，难道真是没办法？
　　我就真的只能活生生地跌死？
　　不，一定不会的，我要相信自己！不到最后一秒钟，绝不绝望。只要还没死，一切都是有可能的！
　　再一次仔细地搜索脑海，我身上有什么可供利用的资源呢？过去的三年里，学习了一年，呆了两年，那两年的光阴纯粹是白过的，所以我直接跳过那段。来到异界的最初一年，是我学习的黄金时期，但我只学了人文地理，大陆的语言风俗，而且光学不用，从未实践，所以所有知识都还十分肤浅。
　　除了这些就没了，生平第一次，我埋怨自己为什么不早早学习魔法呢？或许学了现在能派上用场呢！好吧，就算学了不能施展，但好过如今一筹莫展啊。
　　呜，要不学习武技也行啊，貌似妈妈刚才是一手带着我飞上断情崖的，酷就一个字。
　　STOP！等等，我想到哪里？对了，妈妈刚才用飞的带我上来的。
　　断情崖崖高险峻，如果用攀爬不知要爬到何年何月，记得当时妈妈是爆发出一身鹅黄色的光芒，然后一股庞大的气流涌现在脚底，利用类似于火箭发射的原理，强大的反向冲力把我们托起，在我崇拜的目光与惊叫声中，妈妈熟练地运用斗气把我带到了崖顶。
　　我不是第一次坐飞机了，但我还是第一次坐“人体飞机”耶！那种感觉，啧啧，实在无法用言语形容，总之到了崖顶，我仍兴奋了好久。
　　是了，就是它，斗气！
　　说到斗气，我就牙痒痒的，如果不是它，如果不是那该死的凰鸣诀，我大概还在无忧无虑地生活着，享受生活的乐趣。虽然明知道归根到底不是凰鸣诀的错，但帮凶的名义是落定了的，所以潜意识中我总忽略过它，讨厌它的存在。
　　但现在可不行了，凰鸣择主，它庞大的力量绝对是我以后的一大助力，既然我已经“大彻大悟”，就不要跟它斤斤计较了嘛！我如是大言不惭地想。凰鸣诀……呜，我都选择了一个怎样的主人啊，惨！
　　凰鸣诀，天下第一强斗气，问题是该如何使用啊？妈妈没教，以前我又下意识忽略了它，晕死，难不成我只能守着赫赫有名的强大力量挂掉？
　　我脑袋拼命搜刮少得可怜的武侠知识，以前在地球就不怎么看武侠小说的，守着身怀中华正宗武功的小妮子不问，舍近取远阅读都不知道是否属实的小说，不是脑袋秀逗了是什么？但此刻悔就一个字，为什么当初我不笨一点啊，看多点武侠小说不就得了，也不至于现在一头雾水。
　　罢了，死就死吧，内功原理曾听小妮子约莫说过，斗气虽跟内功不同，但也是“武道”的一种吧，不是有句鬼话叫什么“武学一道，万流归宗”吗？既然都“归宗”了，也就是可互用吧，如此让我借鉴内功的使用心法使出来，大概不会出现问题吧？
　　没时间了，不能再犹豫了，都什么时候，拿死马当活马医吧，男子汉，哦不，晕了，小女子也该当机立断吧。
　　我闭上眼睛，仔细地感知身体内气流的分布，两年以来，还是第一次认真地去寻找凰鸣诀。首先我来到了丹田，幸好是我，一般人恐怕连丹田的位置也不清楚吧。
　　上丹田为印堂，在两眉头连线的中点；中丹田为膻中，在两乳头连线中间；下丹田为关元，在神阙穴（肚脐）下三寸处。
　　来到印堂，好的，一片空白，什么也没有。往下，去到膻中，气流通畅，四平八稳，但却见不到有能量潜伏的迹象。OK，继续。转到关元，又是一片空白。
　　接下来呢？汗，好像没有了。
　　仔细地搜索一番，没有？不死心，又查了一遍，还是没有？顿时我惊出一身冷汗，如果找不到凰鸣力量，我小命铁定是完蛋的。
　　我有些发急了，怎会没有呢？
　　小说中不是说内力都存在丹田里吗，为什么我连一丁点也感觉不到？上中下丹田我都搜过了，不见有的迹象啊。难道斗气与内力真有那么大的不同？
　　不能慌，绝不能慌……我跟自己说了一遍又一遍，深呼吸了几次，我冷静下来，回忆起当天凰鸣入身的情形。
　　当日凰鸣诀是以书的外貌出现在我眼前，我接触它后，凰鸣诀的力量汹涌释放，全力入侵我身体，诱发我体内的阴脉，同时改造了我的身体……
　　改造的过程中我承受了巨大的痛苦，当时，当时……对了，当时是怎样的情形呢？
　　我记得到最后是百流汇集形成汪洋大海，然后，然后是，啊，是了，然后是消失了。我终于记起当时的情形。
　　原来是消失了啊，我恍然大悟。
　　“……”
　　什么？！消失了？？？
　　我差点惊呼出来，凰鸣诀的力量消失了？
　　不对不对，我狠狠地敲打脑袋，肯定有哪是我弄错的了，凰鸣之力不可能消失的，我又仔细地在身体内转了一圈，没有，除了白茫茫一片，什么也没有，走到哪都是白茫茫的，像是在美丽的冰天雪地里，偏偏又给我以澄清空洁之感，仿佛身体内部纯洁得一尘不染，连带心灵也一样。
　　白茫茫吗？总觉得哪不对劲的，似乎无意中颠覆了我某些常识。突然我心灵一动，脱口道：“是了，为何我能‘看’到身体内部的？”蒲一出口，狂风就毫不客气地噬虐进嘴里，转眼间就满嘴干燥。我连忙闭上嘴，虽然受了点苦，但心里却兴奋不已。
　　普通人是不能“看”到自己身体内部的，这是常识，就算能看到，也只能看到内脏器官，绝不会是白茫茫一片的。事实却是我不但“看”到了身体内部，还发现里面全是白茫茫的，这说明莫非我“看”到的不是肉体，而是力量。也就是说，凰鸣诀本身就是乳白色的，它根本就覆盖在我全身。全身都布满凰鸣之力，自然是走到哪看到的都是白茫茫的一片。
　　得出结论后我很高兴，接下来要考虑如何运用凰鸣诀了。我从不认为自己是天才，无师自通是可笑的，但生死关头人的潜能是可怕的。我飞速思考，既然凰鸣诀分布在全身四周，我只需要把它们充分调动出来便行了。
　　小说中的内力不是用意识来调动的吗？我试一试又何妨。
　　于是我收敛心神，全力控制凰鸣之力，虽然我完全不知该如何入手，但求生的本能令我短时间内爆发出强大的精神力，在精神力的铁碗统治下，体内的凰鸣之力慢慢地外放了。开始的时候，凰鸣之力还有点不情不愿的，似乎是在闹脾气。居然敢挑战主人的权威，这还得了？
　　我勃然大怒，命都快没了，还跟我扭拧！
　　


第三十九章 获救
更新时间2006-11-2 9:12:00  字数：2736

　盛怒之下不管三七二十一了，我精神力迅速扩展到全身，犹如无数触角束缚着内力，把内力彻底调动起来。你不走？行！我就拖你走。你打算赖在地上？行！我就狠狠地鞭策你。最后，一众凰鸣之力鬼哭狼嚎的，屈服在我淫威之下，积极配合我起来。
　　如果这时候嫡仙子还活着，一定是目瞪口呆，大骂我变态，老大，内力不是用精神力强迫使用的好不好。意识是主导，但也要讲求方式嘛，像你不按照内力行进正常的经脉路线，硬生生地逼人家到体外，人家当然是不愿意啦，就好比你本来在家里住得好好的，突然门外来了一批警察将你敢了出去，你也会产生抵抗情绪啦。
　　相对的，如果你跟他讲明请他暂时“离家”的原因，他会积极配合的，像我这样不管三七二十一试了才算，只能算凰鸣诀倒霉了。
　　如此胡来本是有生命危险的，但只能说我运气好，走在路上也能被上天掉下的馅饼中到，我不仅歪打歪着，成功调动凰鸣诀，还无意中修炼出了两大强横的力量。当然这些都是我日后才知道的，现在的我只想着如何保命，哪有闲工夫嘛。
　　凰鸣诀是嫡仙子耗尽全力打造出的天下第一强内力，无论是嫡仙子，还是凰鸣诀，身为天下第一都是傲气十足。而凰鸣诀又是寄托了嫡仙子的临终意愿，虽然说不出话也不算真正的生命体，但却灵性十足，从当年众多超一流高手围攻它也能被它击退就可见一斑。
　　我的阴脉对它就好比一个家，世上最温暖舒适的家，所以它才会选择我作主人。虽然说是主人，但也只是称呼上的好听，实际上你指意一个活了上千年的灵物会听你的话么？
　　另一方面，由于求生意愿，无意中我瞬间爆发出强大的意志，这种意志在飞羽星球里可以等同看待成精神力。虽然两者之间有些区别，但在某些情况它们是可以等同起来的。修炼魔法需要足够的精神力，不能说精神力越高，魔法师就越强大，但精神力越高的魔法师学习高深的魔法就越容易这倒是事实。精神力爆发只是短时间的，因为是人的潜能，所以被短暂的激发出已经是很了不起了，爆发过后它会迅速消失，而且还会对人造成一定伤害，就如突然洪水爆发的河流，洪水冲噬的力量固然是惊人的，但洪水过后留下的伤害也是不容忽视的，瞬间爆发的精神力就好比洪水。
　　一方是傲气十足且不听话的凰鸣之力，一方是冲击力十足却用完就没了的精神力，本来两者之间是没有共同点的，但我偏偏把它们联系起来了。不知道危险的我用强大的精神力压制凰鸣诀，迫使它们为我工作。人的潜能是无穷无尽的，因求生意志短时间内爆发出的精神力更是强得惊人，连孤傲的凰鸣诀也得避之三分，不得已，只能臣服在它脚下，甘心听从指挥。向精神力臣服了，其实也就等同于向我臣服，凰鸣诀终于真正意义上的认可了我的实力，从今以后将与我一条心，随心所欲为我控制左右。
　　同时本来精神力用完就得龟缩回精神海里，但凰鸣诀不愧为天下第一强，了得，它愣是把精神力留了下来！为什么这么说呢？其实道理很简单，力的作用是相互的，精神力收服凰鸣诀的同时，凰鸣诀又何尝不是在磨化精神力。
　　强大无匹的精神力本来是出自于人的潜能，但在收服同样厉害的凰鸣诀过程中，愣是给凰鸣诀消耗了一小半，剩余的一大半也被完全激发出，不再呈短暂激发的状态，如此一来，强大的精神力就归我所用了。
　　蚌鹤相争，渔人得力，说的就是这典型的例子了。
　　内力是需要长年累月的修炼，精神力也要靠长时间冥想稳步提高，现在好了，内力与精神力都被我无意中收服，而且强度差不多都达到了颠峰状态，凰鸣诀就不必多说，单凭力量连大宗师的人物也能逼退，变态啊，而连如此强悍的凰鸣诀又是何等光景，想想都让人发颤。
　　凰鸣之力泛着荧荧的蓝光散布身上，置身于一片白雾中若隐若现。凰鸣诀不是呈白色状态吗，为什么到了外面就变成天蓝色的了？来不及多想，我调整好姿势，把凰鸣之力进一步扩大，转眼间，凰鸣之力与我身体连成了一线，形成了一个宽大的平面。平面不是呈死板的正方形，而是被我匠心独运地打造成了燕尾的流线型。电视上看人家玩滑翔就看得多了，现在自己何不试试？
　　于是一个史无前例的由内力形成的滑翔板诞生，此举堪称是前无古人啊，至于是不是后无来者，就得历史考证了。
　　其实其他人即管有这想象力，想做到像我这样也是难若登天的，把内力外放，并且形成一个有形状的平面，想想都觉得不可思议，凰鸣诀确实强得有够变态的。
　　滑了两秒，我终于悲哀地发现，我可能是滑翔方面的白痴耶！滑翔板绝对是世上最完美的滑翔板，但他却可能是世上最糟糕的滑翔者，这不，人家是向前滑翔的，我？直线往下冲！
　　貌似比刚才下落的速度更快了……
　　我欲哭无泪。眼看就要撞上地面了，靠，我狂喝一声，尽全身力气愣是把箭头抬高了一点点，就是这么一点点，终于救了我的小命。受到侧面又下向上的气流冲击，箭头迅速抬高，很快，整个滑翔板被气流抬正，转眼间，我成了与地面平行滑翔了。
　　耶！成功，看来我还是有点点滑翔的天份嘛，难保滑多几次我会成为一流的大师呢，我沾沾自喜地想。
　　还大师呢！也不知道刚才有多险，如果用的是正常由特殊材料制成的滑翔板，我的手臂早已被猛烈的拉扯力，撕断了。话又说回来，如果用的是普通的滑翔板，你指意一个三岁大的小孩子能驾驭得了么？
　　不过情况比刚才也好不了多少，我是贴着地面平行滑翔的。所谓贴着地面，是名副其实的贴着，地面上布满了白茫茫的一堆雪，整个世界都是冰天雪地的，像是童话中出现的冰雪世界。这时我才想起现在正是隆冬啊，不要被梦幻后花园的春意骗了，现在可冷着呢！
　　身下的寒意逼体而来，我的身体几乎是贴着冰雪滑翔，幸亏地上铺了厚厚的一层雪，所以也看不到地面上有岩石之类的突出物，不然我可能得冒着穿膛破肚，一刀两断的危机了。但这样下去也不是办法啊，我总不能一直猾下去吧？
　　想到这，我咬咬牙，拼了。
　　瞬间收回内力，滑翔板随之消失，我把内力均匀地分在背上，然后迅速地躬成了小小的一团，头一并埋进了胸前。
　　轰隆，像是流星坠地一般，我带着强大的冲力撞进雪堆里。冲力十分猛烈，我撞了足足有四、五百米，最后跌入了一团大大的雪堆才算停止下来。回首身后，如果有人在一定会被场面的壮观震撼得说不出话来。
　　雪地上拖了一条深深地长痕，像是被女神用宝剑把雪地劈成两半似的。雪痕一直延续到数百米之外，从雪地上望去，更为壮观。
　　我跌得七晕八素的，眼睛不停有小星星飞舞，明知道此时昏过去绝对是死路一条的，不是饿死就是冻死，但还是禁不住身体的需求，两眼一黑昏死过去了。
　　临昏迷前，我冒出一个古怪的念头，没想到我千方百计，最后还是逃不掉死亡的结局啊。
　　


第四十章 援救
更新时间2006-11-2 19:33:00  字数：2737

　一条黑色的人影闪落在我身旁，仔细地端详了我一会，此时我小脸早已冻得通红，呼吸时有时无，心脏只有微弱的跳动。可以肯定再过几分钟我就翘辫子啦。
　　身影略一沉凝，终于还是附下身抱起我，飞快地消失在冰天雪地里，漫天的风雪仍在呼啸，不多会淹没住了我跌落下来造成的巨大痕迹，仿佛本来就没有落崖的事般，一切疑是做梦。
　　花开两枝，各表一朵，这边的我情况如何姑且不管，那边色狼家族早已闹成一团了。话说妈妈连同色狼家族一众长老前来接我时，发现断情崖上空无一人，脸色变得有多难看就有多难看，众人把目光投向敏爱。
　　敏爱抿抿嘴，好一会才长长地吁了口气，脸色铁青地道：“月儿没死。”
　　听到我没死，大家如释重负，脑筋开始转动开了。关键时刻，军事最快冷静下来。太奶奶沉吟道：“断情崖高耸险峻，从崖顶跳下去没有不死之理的，但很明显小爱还能感应到月儿的气息。”言下之意是我并没跳崖。问题是如果我没跳崖，会到哪去了。
　　妈妈想了一会，也同意道：“如果月儿决定赴死，肯定会留下书信之类的，以她性格绝不会不理后果撒手就走的。”现场没有留下书信的痕迹，所以我不可能跑去自杀。
　　祖奶奶也发话了，“同理，如果月儿打算离家出走，也会留下书信的，但很明显，现场也没有。”
　　众人发愁了，这也不是，那也不是，究竟事情如何呢？
　　太奶奶灵机一动，突然道：“我突然想起了一件事，不知道跟月儿的失踪是否有关系呢？”
　　妈妈急道：“奶奶您老人家别卖关子了，想到什么就说吧。”
　　太奶奶眼中闪过古怪的神色，缓缓地提醒道：“大家请别忘记这里是断情崖。”
　　断情崖又如何了？所有人疑惑不解，只有祖奶奶若有所思。
　　祖奶奶叹息道：“你们想想，断情崖是什么地方啊？”
　　断情崖不就是当年某位先祖跳……众人脸色也多少有点不正常了，显然也想到了什么。
　　妈妈不可思议地道：“不会吧，她……还活着？”这是多少年前的事啊？如果她还活着，少说也有上千岁了吧。
　　祖奶奶脸色有点奇怪，而太奶奶则苦笑道：“我也不相信，但除了她会虏走宝宝，我想不出还有别的可能性。”
　　太奶奶摆摆手，“正如你们看到的，梦幻后花园是我们仙族的势力范围内，仙族的四面八方都有高手镇守着，别说人，连一只蚊子也很难飞悄无声息地飞入。南方镇守的人就是小爱你，小爱是仙族的第一高手，实力是不容置疑的，你有察觉到有外人入侵吗？”
　　“没有。”妈妈仔细地想了想，肯定地回答，“一直没有异样。”
　　“仙族是个牢不可破的整体，唯一没有兵力镇守的地方就是这里了。”太奶奶跺跺脚下，“鉴于断情崖的高耸险峻，凭借天险，一夫当关，万夫莫开，如果真有敌人能从这里入侵，也肯定是我们所不能抵挡的，所以断情崖是唯一我们没派兵力守卫的地方。如果有人能神不知鬼不觉进入到仙族，只能从这里了，但能从断情崖崖底来到崖顶，还不引起小爱怀疑，实力绝非泛泛之辈。只有两种可能，第一、那个人还活着。第二、有人发现我们仙族据点了。”
　　“奶奶，那我们该怎么办？”妈妈急了，月儿是她心头肉啊，虽然来历奇异了点，但不阻碍她是她孩子的现实。
　　太奶奶望向祖奶奶，事关重大，已不是她一位小小的军师能决定的了。
　　祖奶奶沉吟了好一会，终于下定决心，一挥杖，下命令到：“我们下去，到了断崖下万事小心，若是遇上大宗师一级的人马，不可恋战。由小爱和我断后，其余人马上撤退。”
　　转向妈妈，“小爱，我能感觉到，你的实力差不多到大宗师级别了吧。”
　　妈妈点头道：“只差一点点，再过几年，相信我就是大宗师了。”
　　“那好，我们下去吧，记得能不动手最好不动手。”身为一家之主的祖奶奶叮嘱道。
　　说完后，祖奶奶嘴里突然又冷不丁地冒出一句：“我们色狼家族还真是没怕过谁来。”众人一愣，都觉豪情万丈，拥有男性特有的冷静与智慧，女性专有的温柔与细腻，确实，她们色狼家族还真没怕过谁来！
　　一条条美丽的人影纵身而下，哇，场面有够壮观的，魔法师们撑起各色各样的魔法，骑士们拿起武器沿崖边快速下落，盗贼们踏起水波淋步……最变态的是妈妈，身为接近大宗师境界的武者，运起特有的鹅黄色变种斗气就往下直冲。人家是爬下去的，要不就是飘落而下，她？喷射而下的……强悍！
　　不过再快到达崖底也没用，还要等到所有人到齐了才可以行动。由于对方实力不明，但能从崖底神不知鬼不觉地爬上去，绝对是高手。
　　众人会合后，继续前进。崖底与崖顶的气候又很很大不同，前文已经提过，崖底是漫天风雪的，好不浪漫，也好不凄美，但这份美丽中却隐含了无尽杀机。来到这里的都不是普通人，但也被这里的低温冻得有够呛的，若换作是普通人……怕会变成冰棍吧。
　　此时风雪已经消停了，雪积得老高，饶是大家都是高手，也累得够呛的，大家没动用自己的力量，跟自然之威拼，无论怎么都没胜算的，还不如保留实力，以防意外。大家都不是傻子，不可能因为面子问题而妄动力量，路还长着呢！
　　刚说到这里，众人的脚步都停了，面面相觑，原来一间朴素的房屋隐约出现在眼前。刚还想着可能要搜索好几小时，马上就出现了，上天眷顾啊。
　　不用祖奶奶下命令，大家都稍微运起力量，由于不想对方误会，所以众人都没把真正实力暴露出来。
　　正当众人想前进时，以屋子为中心，一道道乳白的光幕以扇形朝她们逼来。
　　“生命魔法之水之漪涟！”太奶奶脱口而出道。马上想起什么，喝道：“所有人快退！”
　　早在太奶奶说出生命魔法时，祖奶奶就往后退了，显然知道生命魔法是什么。而妈妈出于超凡的武者直觉，一看到异象就本能地往后靠了，但却没做声示警，一来她只是本能反应，觉得后退是最好的；二来、她隐约觉得光幕对人体并没有伤害，只是、只是一种纯粹的能量防御。嗯，直觉告诉她是这样的。
　　听到太奶奶的话，虽然不解，但还是自觉地后退了。光幕仍在持续地释放，但到了一定范围内就停止不前，渐渐地消失了，接着后面又会涌上一层半透明的乳白色光幕，如此周而复始的。
　　见大家望来，太奶奶连忙解释道：“生命魔法是特殊魔法的一种，与精神系魔法、亡灵魔法、空间魔法并称四大特殊魔法。刚才的是水之漪涟，水之漪涟对人无害，它只是单纯的防御，但却是绝对防御的一种。”
　　“绝对防御？”众人大吃一惊，似乎很惊讶的样子。
　　“嗯，是属于力量能及范围内的绝对防御。”太奶奶点头道，所谓力量能及范围内，也就是说只要攻击者力量不超过防御者力量的总和，那防御者绝对处于攻击无效状态，也就是安全状态。
　　


第四十一章 古怪的老头子
更新时间2006-11-3 9:06:00  字数：2840

　“水之漪涟不是独立魔法，它是伴随生命魔法最高等级的冥者苏生而释放出来的。冥者苏生，最高等级的生命魔法之一，据说只要死者肉身还没腐烂，灵魂还未转生便能复活的生命系魔法。但魔法施展比较麻烦，代价也相当高，所以为了不让外人打扰，冥者苏生施展时总伴随着水之漪涟。”太奶奶不耐其烦地解释道。
　　现在问题是屋子里的神秘人对谁施展冥者苏生呢？
　　突然妈妈脸色一喜，振奋道：“我感觉到月儿的气息越来越强了，啊，她就在屋子里。”
　　祖奶奶和太奶奶相视一眼，这么说屋子里面的人是在救月儿没错罗。
　　“你们跑到断情崖底做什么？”随着水之漪涟慢满消失，苍老的声音响起，间中还伴有轻微的咳嗽声。
　　“前辈！”众人恭恭敬敬地道。姑且不论是谁，救了月儿的命，对色狼家族就有大恩。
　　“这丫头的面子挺大的嘛，整个色狼家族劳师动众，就为了找她？”苍老的声音玩味地道。听到色狼家族这词一出，众人当不再犹豫，恭恭敬敬地在地上拜了三个响头，齐声道：“拜见先祖。”色狼家族是家族内部人称呼的，外人一般叫家族为仙族，而家族本身除了雪字辈的太奶奶比较正式地叫家族作仙族外，又或者是比较重要和正式的场合，其余时候自己人都是直接叫本族为色狼家族，也不觉不妥。
　　声音静默了两三秒，声音似乎有点不耐烦了，“什么先祖不先祖，我不知道你们胡说什么，去、去，围着我这不象样的破茅屋做什？该干什么的就干什么去，丫头就留下我这，16岁后再还给你们。”
　　众人面面相觑，怎会这样的？先祖居然不承认色狼家族的身份！
　　而且留月儿下来干嘛？
　　祖奶奶望了一眼心急如焚的妈妈，咳嗽一声道：“先祖教训的是，只是月儿……的妈妈……她……”
　　“是爱字辈的吗？”
　　祖奶奶听到对方连家族独有的“月爱云雪凤魔仙”七字排行都知道，当下不再疑他，恭敬地回答道：“正是，小爱是爱字辈的，我是凤字辈的。”
　　“叫她进来，其余的人都离开，你也是，该干什么就干什么去，16年后丫头自会来找你们，有我照看着，不要担心。”
　　祖奶奶应了一声是，不敢有所停留，连忙带齐人离开。
　　木门“咿呀”响了一声，打开了，妈妈连忙迫不及待地急步走了进去。当看到床上犹如大病初愈，脸上苍白得可怕的我时，心疼得快要叫出声了。我两只眼睛紧闭着，似乎仍处于昏迷。
　　这是什么回事？
　　妈妈本想直接跑到我身边抱起我察看一番，但终究觉不妥，于礼不合啊。想到这里，妈妈连忙向对方施礼道：“色狼家族爱字辈六代敏爱拜见先祖。”说完，又想跪下去，但身子似被一股柔和的力量托着，敏爱微惊，稍一用力，发现居然拜不下去了，知道对方不想多礼，也就不勉强了。心里却惊讶到了极点，对方好厉害啊，她能感觉对方用的也是变种斗气，问题是人家的比你不知高深多少倍。
　　她斗气的颜色是鹅黄色的，敏爱估计等她到了大宗师的最高境界后，会达到深黄色，其量度也会深厚不知多少，但看看人家，人家是深紫黑色滴！
　　“不用多礼了！”来人淡淡地道。
　　妈妈愕然地抬起头，迟疑地发现对方是男的，虽然是老头子，但绝不难分辨出他是男的这一事实。
　　这是怎么回事？敏爱糊涂了。
　　色狼家族是不可能存在男人，这是可以肯定的。但对方毫无疑问是男人，可若不是家族的人，为何知道那么多家族的事？
　　敏爱心里一连闪过几个疑问，绝美容貌下的脑袋飞一般地运转着。脸上还是天真无害的表情，但埋藏在清纯之下却是一颗警惕的心，她已经开始怀疑了。
　　老头子见到她这样，晒道：“心跳每分钟快了一点三下，血流速度每分钟多运行了两点一次，你们色狼家族的人最喜欢就是拌猪吃老虎了，明明心里警惕得很，却偏偏仍是没发现到的天真模样。”老头子似乎很不屑敏爱的虚伪。
　　敏爱心里一惊，她现在顶多还是超一流高手的上阶，离武者最高等级——大宗师尚有一段距离，但对方连她心跳血液也能察之甚详，可见已是大宗师级别，而且恐怕是大宗师上阶了，实力深不可测。
　　“老爷爷，你不是色狼家族的人，却对我们家族知之甚详嘛，连我们家族的七字排行也知道。”敏爱貌似不为意地道，突然气势一变，双目紧紧地锁定对方，一对美眸里闪过利剑般锐利的寒光，既然对方不是家族的人，这么说是敌是友尚无法确定罗，他刻意支开家族的人，却留下自己，恐怕是不安好心了。
　　“别紧张，若我心怀叵测，不要说你，连你们家族所有高手加起来也不是我对手！”话说得傲气十足，但敏爱知道她说的是实话，实力一旦到了大宗师级别，已经等于进入一个神秘的境界，外人无法理解的境界，成为犹如战神般的存在
　　妈妈没说话，眼中却精光频闪，老头子本想继续说下去的，突然似有所觉，失声道：“你的天赋是‘洞察’？”
　　这回轮到敏爱吃惊了，但很快她吃吃地笑了，身体也放松下来，但见她嘴里一顿埋怨道：“先祖真是顽皮，吓爱儿不是？”前后相差之大，让人侧目。
　　老头子像女孩子般跺跺脚，咬牙道：“我终是失算了，没想到你的天赋居然是‘洞察’！”
　　敏爱好奇地道：“先祖奶奶，你好厉害耶，一下子就发现了爱儿的天赋，还察觉出它的能力。”这话敏爱倒也没恭维，原来刚才她利用天赋“洞察”检察对方，想找出对上身上的破绽，万一开打了，胜算也高一点嘛。但在“洞察”明察秋毫的观察下，敏爱发现了一件很奇怪的事，对方居然易容过的，而且胸前微微隆起，似乎有被丝条物束缚住的痕迹，转念一想，还不知道对方是女扮男装。再稍微联系“历史典故”，她不难猜出对方的身份了。
　　先祖居然扮成男人吓她，晕了。
　　“既然你知道，我也不扮了，但回去后不可多嘴，知道吗？”“老头子”无奈地叮嘱道。
　　敏爱吐吐舌头，示意知道了。虽然她不理解先祖为什么扮成男人，还一直否认是家族的人，但前辈的话不能不听嘛！尤其是这位的辈分高得吓死人。
　　千年老妖怪啊，祖奶奶与其一比，简直是小巫见大巫了。
　　“丫头叫什么名字？”先祖端详了我好一会，才问道。
　　“幽月，全名为幽月&#183;仙，是月字辈里最小的。”敏爱老实回答道。
　　“她是月字辈里最小的，这么说你就是爱字辈里最小的罗？”
　　敏爱虽然不知道对方是如何知道她是爱字辈里最小的，但还是老实答道：“是的。”想了想，进一步补充道：“我在年轻一代里比较有名气，所以太奶奶内定我做家族的下一任家主。”
　　老头子随意撇了妈妈一眼，漫不经心地道：“你的实力勉强过得去，但经验严重不够。虽然你很聪明，不过……”她哼了一声，没作声了，不过什么也没说下去，敏爱却心知肚明。
　　一句话说得妈妈尴尬极了，却也知道对方说的是事实，惟有适心聆听教导，有时候她就是孩子气了点，但这是她本性，改也改不了。不是说拥有童真的人不好，但让一位孩子气的人当上家主，终是有欠不妥的。
　　


第四十二章 收徒
更新时间2006-11-3 20:35:00  字数：2812

　“小月儿身怀阴脉？”虽是问语，但却是以肯定的语气问道。
　　敏爱点头道：“不仅如此，她还是凰鸣诀的主人。”
　　“凰鸣诀择主了？”老头子大吃一惊，见敏爱肯定地点点头，才连声道“难怪、难怪”。难怪什么也没有说出来，老头子似乎是个脾气极其古怪的老人，该不会是……更年期到了吧？
　　“先祖奶奶，我能问你个问题吗？”见老头子久久不做声，敏爱小心翼翼地道。
　　“问吧，顺便问完后我也有一些事想跟你说。你是小月儿的母亲，应该有权力替她做主的。”老头子颔首道。
　　奇怪地看了老头子一眼，敏爱才道：“我想问先祖奶奶，你如何一眼看出爱儿天赋的？”对于被人一眼瞧出天赋能力之事，敏爱耿耿于怀。这可不是件小事，天赋是每个强者的秘密武器，到了必要时候，甚至可以用来保命的。
　　“因为我的天赋是洞悉。”老头子也不多作解释，也只能是色狼家族的人，换作是其他人，根本不可能告诉别人自己天赋的。色狼家族相亲相爱让她们能够做到这点。
　　敏爱恍然，难怪……
　　所谓洞悉，是能洞悉一切吧？不仅是洞悉对方心理，甚至连记忆，未来等等都可以洞悉，好凶悍的天赋能力啊！敏爱心中暗叹。如此一来，纵不是无敌于天下，也是难逢敌手吧？
　　“哼！”老头子冷哼道：“无敌于天下？是无知于天下吧！我的实力不用妄自菲薄了吧，但你认为我对上魔神，有几成胜算？”
　　敏爱掐着指头算了好一会，才认真地答道：“应该是五五之分吧，我是说我已计上了你天赋能力的。”
　　“五五之分？丫头，你太高估我了。”老头子又闷哼道：“我敢说，如果我对上魔神，绝对撑不过八百招，这还计上对方是跟你正面交手，让你尽情地打！如果他闪避的话，我可能连三百招也撑不上！”
　　敏爱嘴巴张得大大的，这、这也太夸张了吧？老头子的实力已经是大宗师级别了呀，还是大宗师上阶，连他也对付不了，这么说……她心里顿生寒意。
　　“新一届的灭罪者将在十五年后吸纳，而接着在短短三年后又吸纳一遍，换言之，魔神即将出世，而且这次一出还是频繁的出现两位。如果不是这样，绿楼不会频繁吸收新的灭罪者的。”
　　敏爱颔首，她没问老头子为什么知道这些，洞悉的天赋，足以让她不出门知了天下事，还包括未来没发生的。但她不知道人家跟她说这些有何深意，是想叫她去加入绿楼，成为大陆上梦寐以求的英雄——灭罪者吗？好像也不错哦，她的“那位”也在镇守绿楼，去了那里就可以……
　　“加入绿楼？笑话！你的实力足够吗？”老头子晒道，毫不留情地泼敏爱冷水。
　　敏爱恼羞成怒道：“我不去谁去？”话一出口，她才后悔，连人家上位大宗师也自认不是魔神对手，十八年后她最多不也只是个大宗师，还不是最厉害的，有什么资格说这话。
　　老头子没答话，只是深深地望着我。发现老头子的异样，敏爱终于弄清楚他想表达什么了，“你是想……”敏爱难以置信地道。
　　靠！你脑袋是不是秀逗了呀？一气之下，敏爱差点脱口而出道，幸好话临出口，才意识到不能冒犯先辈，硬生生地咽回去，但脸上仍是多少有愠怒。
　　“先祖奶奶，不是我冒犯你，你确定是说让月儿加入绿楼？你想让幽月成为灭罪者？”敏爱强忍着怒气道。见老头子凝重地点点头，妈妈只差没指着对方鼻子大骂了。
　　老头子摆摆手，阻止她道：“先别生气，我问你，你几岁习武，今年又是几岁，武技能力如何？”
　　敏爱忍气道：“我五岁习武，今年二十三岁，实力嘛，上位超一流境界，但离大宗师还有段距离。”
　　“那好，如果我说你的小月儿拜我为师，三岁习武，一直练到十六周岁，那又如何？别忘了，她还身怀天下第一斗气凰鸣诀。你认为十六年后，小月儿的成就会在你之下么？”
　　敏爱一时说不出话来，见到她不作声，老头子哼道：“还是说，你认为小月儿天赋不及你。”上下瞄了几眼敏爱，老头子脸色缓了缓，道：“你也是习武奇才，小小年纪练到这程度是绝无仅有的了，但我有一种感觉，她，”老头指了指仍在昏迷的我，十分肯定地道：“她的成就将远远高于你！”
　　敏爱无言以对，算是彻底地服气了。我还未醒，所以是洞悉不了我心思，对方不知道我拥有上一辈子的记忆，但敏爱却是清楚的。如果将我拥有上一辈子记忆的意外因素也加进去，我的成就或许真是她难以项及的。
　　想想也觉得兴奋，三岁习武，无视于年龄与心志的束缚，直接横跨数个领域。哇，敏爱也觉热血沸腾。
　　“月儿拜托你了。”敏爱道。她本来是想亲身教导自己孩子的，谁不想收凰鸣诀的主人做徒弟啊，何况那个还是她孩子，当然是亲自教导比较好。但敏爱自问比不少先祖，为了我前途着想，只能忍痛割爱了。
　　仍在昏迷的我不知道自己已经被两个恶魔你一言我一语卖了……
　　呜呜，有这样的妈妈的么？我哭！
　　“月儿虽然被我治好了，但受了点破伤风，你来了正好，就让你来照顾她吧。但等到月儿烧退后，你就得离开，而且16年内不得再入。”老头子叮嘱道。
　　敏爱张大嘴，似没想到老头子居然这么严厉，连她见女儿一面也不行。她是明白习武要专心一致的，但有必要严格到几乎苛刻的程度吗？
　　“我一连见她一次行不行？好嘛，就一次嘛，我保证不多见。”敏爱哀求道。
　　老头子目无表情地摆摆手，“不行不行！”
　　敏爱见一计不成，又生一计道：“要不我经常来崖谷，但不让月儿见到，这回行了吧？”
　　本来以为这回该可以了吧，已经是她最大的让步了，但老头子认真考虑了会，还是摇了摇头，敏爱当场想发飚，这也不行，那也不行，哪个可是她女儿耶！连最基本的常常见见女儿也做不到，她不干了！
　　本来嘛就没人要求我以后有多出色，她们色狼家族不讲求这个，只要活得开开心心就好。她们已经承受太多了，没必要逼自己做一些不开心的事。但老头子一句话就把敏爱逼回去了，老头子说：“你有把握每次来都不让月儿看到？”
　　敏爱张张嘴，说不出话了，真是讽刺，事实就是如此，开头一两年或许还可做到，但未来经过老头子稍一提拨，进步绝对是日以千里，加上变态到极点的凰命之力相助，她还真是没把握。
　　接下来老头子一句话让敏爱彻底地投降了，老头子说的是：“我要将月儿打造成古往今来最出色的强者！”
　　见到敏爱惊讶得说不出话的样子，老头子很满意地道：“月儿会是最强的，我保证。”老头子神秘兮兮地笑了笑，这还是敏爱第一次看他笑，平时？僵尸一个！
　　笑得还不算难看嘛……平时为何不多笑笑，整天板着张脸，活着多累啊！
　　不知道她是为何而跳崖的呢？敏爱心想，以前肯定是发生过伤心事吧。
　　“没关系的事不要多想，去，如果不想照顾那小丫头，就一边凉快去！”老头子一瞪敏爱，不耐烦地道。
　　敏爱吐吐舌头，不敢再胡思乱想了，专心致志地照顾起我来。
　　


第四十三章 人为刀俎我为鱼肉
更新时间2006-11-4 9:04:00  字数：2778

　身体好冷啊，我整个人缩成一团，像蜷缩成一团毛球的小猫咪，迷迷糊糊中，一具温暖的身体凑来，熟悉的气息温暖的感觉，似乎是投入了妈妈的怀中。
　　是妈妈吗？我勉强睁开眼睛，视线里模糊出现了一个亲切的人影，还待我仔细辨认，眼皮像粘上强力胶水似的，沉沉地合上了，不一会，我又深深地睡去了。
　　当我再次醒来时，神智已清醒得多。我焦急地四处张望，想寻找妈妈的身影，但是我失望了，除了床边一张椅子和床头一张精致的木制桌子，整个房间空无一物。
　　初看到这布局我也是一愣，心里嘀咕，上辈子那顽固的老头有够两袖清风的了，这里的主人更强，房间一张椅子和一张桌子就没了，哦，还有一张舒适的软床，有够朴素的。
　　突然我对这里的主人产生一丝好奇，毫无疑问，我是被人救了。能够救人的人，相信不会是坏人吧？
　　正当我思索，门打开了，是古代木门“独有”的“咿呀”声，以前在“老家”时少数比较喜欢的事物，总感觉木门沉稳中略带嘶哑的“咿呀”声，比大城市大商会钢门的“哐啷”声更动听，感觉上比较贴近自然。我尤其讨厌的是电子门，千篇一律的电子合成声音，无感情，无生命，听着就觉恶心。
　　一名老人漫步进来，我瞳孔微微一缩，我不算是武圈里面的人，毕竟我学的只不过是一些现代格斗的皮毛，但眼光还是有一点的。眼前这名老人，很强，绝对很强。气沉于岳，神凝于心，像是随意的走走，偏偏身上说不出的浑然天成，像是与自然融合了般，他就是自然，自然就是他，无他无我，无区无分。
　　步伐有点奇怪，像是蕴涵了某种规律。我轻皱眉头，这名老人家是不是强得有些变态啊。虽然我不知道飞羽星球强者的划分，但老人家的绝对是高手中的高手！为什么我这么确定？很简单，从他推门进来那一刻，到来到我面前，脚下居然连一点声音也没发出。家具用木材布局的人多少知道，走在用木制的地板上是很难不发出声音的，哪怕光着脚丫子也多少会有点声音，而老人家却没有！
　　如果是妈妈大概也能办到，但绝不能像他那样轻松写意，仿佛没什么大不了似的。
　　我在打量着老人家，对方也在仔细地打量我。
　　很奇怪，他转动念头，小丫头从醒过来后不哭不闹的，只是好奇地四处观望，似乎在寻找妈妈。但见不到妈妈也不哭吵，除了脸上透出微微的失望后就没别的了。
　　小丫头很不简单哪！这还不止，老头子眼中爆出精光，他从我身上感到一股莫名的压迫感了。虽然还不成熟，但却十分清晰的存在了！
　　她才几岁哪？老头莫名地心悸。
　　难道是因为凰鸣诀？有可能，但主人没运转凰鸣之力，凰鸣诀不可能带来如此强烈的压迫感啊，这是为何呢？老头百思不得其解。
　　其实这并不是凰鸣诀搞鬼，老头还不知道，我得天独厚，不仅收服了凰鸣诀，还意外得到了强大的精神力量，他感受到的就是我无意中散发的精神力了。由于精神力过强，所以我没刻意集中时仍向四面八方呈辐射状态，一方面加强我灵觉上的侦测，一方面无时无刻保护我不受精神力量入侵。
　　老头心中惊讶极了，貌似他真是捡了个宝了。突然灵机一动，不如用天赋洞悉小丫头的过去，或许能知道神秘压迫感的来源。想到就做，老头身上不愧于带有三分淡淡的邪魅，转眼间天赋——洞悉已完全笼罩住我了。
　　我自然不知自己正受天赋洞悉的笼罩范围内，但我却能感到某种东西想从我精神海里入侵。我不清楚天赋的存在，因为妈妈从未跟我谈过天赋，所以我不知道异界人还有“天赋”这种东东。
　　所谓天赋，是指天资优秀的人一出生就拥有的特殊能力，可以理解为超能力，但比超能力更高级，因为它本身就属于拥有者的能力，不属于超出正常能力的范畴外。
　　我微一惊骇，虽然不知道发生了什么事，但精神不能被入侵是常识，下意识地，我奋力凝神抵抗。这可苦了老头子了。
　　我的精神力是何等强大啊，连桀骜难驯的凰鸣诀也被它搞定了，收了个贴帖服服。老头子再怎么厉害也比不过凰鸣诀吧，人家可是单纯力量就把堂堂一名大宗师逼退的第一内力哦！精神力虽然在磨合中消耗了一小部分，但后天的过于强大，连属于先天能力的洞悉也是入侵不了的，而且我的精神力还勉强算是半个先天。
　　理论上是这样的，事实却是我被老头子成功入侵了，虽然他也费了个九牛二虎之力就是。这是怎么回事？
　　原来，我精神力是十分强大，但我毕竟不会使用啊。而且事出突然，我根本来不及反应，当我反应过来时，已经后知后觉了，失去先机，自然步步逼退。
　　老头子神光炯炯地盯着我，目不转睛，让我好不自在。可恶的老色狼，我心中暗骂，却无可奈何。其实我也不知道人家目的是什么，只知道被无形的精神力量入侵了。说不定人家只是察看我身体状况呢，我如是安慰自己。
　　突然我想起一事，一名刚满三岁的小孩子，来到陌生的地方，又见不到妈妈，却什么举动也没有，是不是太奇怪了。经历了九死一生，我真正的人格终于确立起来，悠跃的冷酷，现在彻底转化为幽月的淡漠。
　　问题是我可以在家族长辈们前显露出真正的人格，却不能在家族以上陌生的地方啊，如果我还不想被人当怪物解剖，老老实实地先扮个乖宝宝吧，不是人人都像色狼家族般接受我的。于是我心不甘情不愿地伸出小手，尽量做个最最乖巧最最甜蜜的笑容向老头道：“抱抱！”
　　老头没回答我，盯得我浑不自在的，下一刻他“桀桀”地怪笑，“拥有上辈子20多年的记忆，曾经是男人，现在却像个女孩子般向别人撒娇，你羞是不羞？”
　　我如遭雷击，全身毛管竖起，不可思议地注视着他。
　　他知道了？
　　怎会？我又没露出破绽，就算是有，一时半会他也不能猜到那方面去啊！
　　我目光呆滞地望着他，嘴里蠕动了几下，却说不上话来。突然，我有一种想哭的感觉，浑身赤裸裸地站在别人面前的滋味不好受，现在我就像是一丝不挂地暴露怪老头面前，内心连一丝秘密也保留不住。
　　我想逃跑，但双脚像是被定住了般，我知道我害怕了。当人们内心最大的秘密被人知道后，恐怕都差不多反应的。恐惧，不安！
　　“你想怎样？”想来想去，我只能如是说道。既然对方已经知道我底细了，装是装不下去了。
　　一言吐出我身份后，老头子似乎不急了，悠闲地做在床边的椅子上，一味地盯着我，像是猎人注视着逃不掉的可怜猎物。
　　老实说，我很不喜欢这种感觉，任人宰割的感觉不好受，但逃是肯定逃不掉的了，你听过一名三岁大的小孩子能跑得过一名成年人吗，何况那名成年人还绝不简单。
　　知道对方看我的眼光不单纯，但我也惟有承受了。不过我还是低下头，尽量不接触对方的眼神，那令我很不好受。
　　终于老头慢吞吞地道：“答应我一个条件，我就替你保密，否则……嘎嘎嘎嘎……”老头又怪笑起来，听声音都知道是不怀好意。
　　


第四十四章 拜师
更新时间2006-11-4 19:35:00  字数：2784

　“什么条件？”我不安地扭动身子，虽然我发誓过不再逃避，要正视自己是一名女孩子的事实，但事情绝不是如此简单的。我可以漠视一切人的感受，但我毕竟是生活在社会上的，如果你走到哪里都有人对你指指点点交头弄耳一番，相信你也不好受。所以保守秘密，不让更多人知道自己是男生变过来的，已成为我潜意识中的行为。
　　“答应跟我学武，并发誓十六岁之前绝不离开灵冰天，我可以替你保密。”
　　灵冰天？该不会是指这里吧？
　　要我留在这鸟不拉屎的地方，我不干！我小脸发白却十分肯定地回答道：“不行，我得回去，我离开家很久了，若再不回去，家里人会担心的。”忽然我想起如果妈妈第二天看不到我，以为我是跳崖了，可能会伤心欲绝的。
　　“现在是什么时候？我昏迷了几天？”我一口气问了两个问题，但老头则无所谓地道：“你昏迷足足一个星期了，你说今天是几号？”
　　我惊呆了，居然昏迷了一个星期？这回遭了！一想到妈妈红润光滑的俏脸变成死灰蜡白，我再也坐不住了。可怜的我还不知道自己早被妈妈卖了，如今她正在家中乐呵呵地数钱呢！还引来一众家族中人侧目，以为她是拿不回孩子失心疯了。
　　见到我焦急的样子，怪老头终于赞赏似的点点头，“很好，不愧是色狼家族出来的孩子，如此状况下还能想到亲人，不错，很不错。”连我是色狼家族的人也知道，看来我在他面前真是毫无秘密了。
　　他每说一声不错，我的脸就白一分，仿佛听到的不是赞赏，而是诅咒，怪老头似乎说的不是赞赏，而是说“我留定你了，我留定你了……”呜呜，人为刀俎我为鱼肉，惨兮！
　　“还是那句话，你留也得留，不留也得留，顺便说一句，你妈妈是知道你留在我这里的，但很遗憾，她能力不够，抢不到你回去。事实上整个色狼家族出动了，也绝不是我对手！”怪老头傲然道。
　　听到妈妈清楚我状况，心下稍安，这下才真正思考该如何脱离眼前的险况了。晕了，林子大了啥鸟也有，居然还有强当人家师父的，人家不同意，还想霸王硬上弓，额头上很可爱地滑下了几条竖纹。
　　貌似霸王硬上弓不是这么理解的吧，汗下。甩甩头，别胡思乱想了，我认真地道：“老人家，我知道你很厉害，要不这样，你先带我回家一趟，原则上我不反对当你弟子的。”
　　怪老头一下子拒绝道：“没得商量，你也没选择的余地。”一副老神在在的样子，似乎是说，我吃定你了。
　　我、我……还真是被他吃得死死的，怪老头够狠，一下子掐中了我的死穴，我连谈判的本钱也没有。
　　接下来，我们开始长达三个多小时的谈判，费了多少嘴舌，说得连嘴唇都干燥了，怪老头愣是软硬不吃，把我的话全数用两个字挡了回来，“不行”他是如此说到。
　　“……”
　　最后他的一句话更令我吐血：“时间不早了，我该去吃饭了，如果你坚持的话，吃完饭后我休息好了再听你继续说下去。”
　　曾经号称是冷酷王子的悠跃大人，现继续其淡漠性格的幽月小美女终于坚定地倒下了。“喂，你先别走，我也要吃饭啊！”饭可能是消化不了了，但粥总可以吧。
　　“哦，你想通了会给你吃的，现在嘛，就给我老实呆着吧。”门外飘来老头臭臭的声音，我们的月MM终于忍受不了倒在床上不停地抽搐。
　　虐待三岁儿童哪……
　　等到老头子走后，我算是彻底冷静下来，思考着对策。由于事情发生得太突然了，还未反应过来就被人家吃定了，弄得我毫无还手之力。小屋里只剩我一人，认真想想，或许能想出别的脱身法子呢！
　　我深思，最大的问题是我只有三岁。要我攀上断情崖吗？我嘴角抽搐，想到光是从崖顶掉到崖底就要两三分钟，我直接忽略过第一方案。悄悄地离开这里，饶路回到梦幻后花园？瞧瞧我弱不禁风的小女孩身体，尴尬地咳嗽两声，想都不敢想了。
　　而且问题还不止这些，我的痛脚被人家抓得死死的！虽然我很怀疑怪老头话中的真实性，恐怕我就算逃跑了，他也不会特意离开灵冰天，他隐世的地方，跑到茫茫红尘中吹鼓我的事吧。话又说回来，以他古怪的性格，难不准真会做出这么出格的事，这个世界上变态多着呢！他给我的第一感觉就像是古怪孤僻的桃花岛岛主黄若仙与邪恶的疯癫高手欧阳峰的综合体，难保怪老头不是他们两人投胎转世过来的，我恶意地想。
　　思来想去地我痛苦地发现好像根本就没脱身的办法！
　　我没有任何优势可言，劣势倒是一大把一大堆。
　　等到老头吃饱喝足，又睡了一个好觉，精神奕奕地回来想着法子折磨我时，愕然地发现我死气沉沉地躺在床上，半死不活的样子。怪老头吓了一跳，这才想起我心理再怎么成熟，身体也只有三岁啊，是受不了饿的。不能以自己的程度衡量别人，体罚小孩子是可耻滴。
　　一连冒出几个古怪念头，怪老头狂汗，擦去脑后那滴大大汗珠，正想像我道歉时，我却已有气无力地道：“投降……”
　　“……”怪老头一愣，接着仰天狂笑，体罚好啊，体罚好！这不？小丫头就答应了。嘿嘿，他决定了，要坚定地把邪恶进行下去，如果我知道他心中的想法，十成会气得吐血，只差零点一秒钟啊，只要我再坚持零点一秒，胜利的人就是我了，起码地位不像现在如此……“低下”。呜呜，倒霉！
　　“但我也有几点要求，如果你不同意，咱们拉倒，大不了你杀了我吧，我不干了！”老头向我瞪眼睛，本想继续刚才那一套，但无意中看到我眼里的坚定，一呆后知道那是我的底线了，如果不答应她，恐怕最后会落了个鱼死网破。
　　“你先说说，我会酌情考虑。”怪老头想了想，道。
　　“第一，我不会叫你做师父，鬼知道你够不够能力当人家的师父。”我气他。
　　“可以。”怪老头无所谓地摆摆手，反而把我弄糊涂了，他不生气吗？原来飞羽星球与中国古武有很大不同，在拜师上双方讲求的是交心，不重于表面上的礼节形式，有礼貌恭敬地叫对方一声师父固然好，但不叫也没人说你大不敬，只是心里会比较鄙视你就是了。怪老头只是想把我打造成一个梦寐以求的高度，一个他精心策划的境界，他研究多年的成果终于可以由我来亲身验证了，至于其他的倒不是很在意，何况明知道我是在气他，还生气，不是脑子秀逗了是什么？
　　“第二，师徒那一套别想着我会遵守，以后我出去闯荡也不会报上你的名号。”我又气他。
　　怪老头不为意地道：“还第二呢！”
　　本想看到他生气的样子，但再次失望了。突然想起什么，我奇道：“话又说回来，我还不知你的名号呢。”
　　“名号就不用了，我叫狄仙，你叫我一声狄仙老人就行了。”
　　狄仙？我心里打了个咯噔，仙字辈？但转念一想，怎么可能？他是老头子，我们家族是没有男人的！
　　“哼，才不呢！叫你老头就行了。”我白了他一眼。
　　见他还是不生气，我郁闷地问他原因，答曰：“名字，一个称呼罢了，爱叫就叫，无足挂齿！”
　　


第四十五章 变态训练开始
更新时间2006-11-5 10:15:00  字数：2727

　好高的思想境界！我不由为之侧目，对他也稍微改观了点，或许在他底下学习，也不是件什么坏事吧？我不正愁找不到明师教导吗？嘿嘿，机会来了。
　　“有没有第三啊？”老头反过来调侃我了。
　　“有啊，第三点，也是最后一点，你得隔每段时间让我跟家里人见上一面。”可能是决定了跟他学习了吧，我语气中也尊重了点，不打算气他了。
　　“不行。”老头拒绝得十分响亮。啊？我傻眼了，这、这……最没所谓的一点他反而拒绝了？
　　老头见我这模样知道不详细解释是不行了，“学之一道重在持之以恒，过程关键在于专心致志，心无旁怠。让你跟家人见面容易，但见完面后你可能会因为这样那样的事物而分心，阻碍了教学进度不说，还后患无穷。”
　　我低下头细想，知道他说的是真的，但转念一想，疑道：“我跟你学习，用得着这么认真吗？”老头收起玩世不恭的笑容，眼中射出严厉的寒光，“跟我修炼，你最好有必死的觉悟，我是以把你培育为天地最强者的目标训练你的！”说完直接离开了，剩下我独自一人在房间里瞪眼睛。
　　必死的觉悟吗？我若有所思，嘴角边微微翘起，有意思，不是这样就没瘾了，订立远大目标然后勇往直前的朝它奋进，老头似乎深明此道。于是我漫漫长的成长生涯在老头甩手离开中正式展开了。
　　我没有多大的野心，但自我落崖的短短时间内，我悟到了人力有穷时无穷，心里暗暗决定，若还能够生存，一定要好好环游世界，到大陆各地游离一番，增长见识，扩展视野，方对得起人生。但再此之前，得好好学习本领，地球有句俗语，学好史地生，走遍天下皆不怕。这里是学好武技和魔法，你打横走也没人管得着你。
　　我是以学好本领为大前提目标，老头则以教导我成为天下第一人为目标，各取所需。
　　对于是否能成为天下第一高手，我本身不太重视。文无第一，武无第二，谁敢说自己是天下第一啊，欠扁了不是？
　　这个世界本来就是没有最好，只有更好的，也不知老头哪条根短路了，但看他神秘兮兮的样子，似乎真有办法把我锻炼成为最强者，怪哉怪哉。算了，只要他不拆掉我这老骨头，哦不，忘记了现在是“嫩骨头”了，随他闹去，有什么招本人接着，尽管放马过来吧！
　　可是第二天……
　　“什么？”我惊天动地的叫声响起，贯彻云霄，惊起窗外乌鸦三两只。
　　“鬼叫什么，不就是叫你把全身衣服脱掉吗？”老头不耐烦地道，视线中我战战兢兢地躲到墙角，双手抱胸，一双水灵灵的大眼睛充满警惕地盯着他，会说话的美眸似乎隐约告诉他她主人已把他当作凶狠的大色狼了，有了这般认知，老头更不快了。
　　“脱衣服干嘛？你想对我做什么？”我死死盯住老头，心里举棋不定，老天，玩笑开大了，我该不会是跟了个变态吧？
　　“罗罗嗦嗦哪来这么多问题！”老头不耐烦了，狠狠地一拍桌子，我眼皮一跳，咽了咽唾液，心想，这里前不着店后不见村的，还是别惹着他好，跟老头对着干，我是没好果子吃的。“一句话，脱是不脱？”
　　我犹豫了一下，把头摇得像撞鼓似的道：“不脱，死也不脱。”
　　老头也不跟我废话了，大步一迈走了过来，一把像拎小鸡似的提起我，手指一点，我全身一麻，然后在我可怜、哀求、凶狠的复杂眼神中毫不动摇地把我扒了个精光。如果我眼神可化作一呆激动，大概他身上早已千穿百孔了，如果我眼神可化作飞弹，大概他连渣滓也不剩了。
　　老头随手在我胸前一拂，我全身一松，穴道解开了。
　　我双手掩住下身，悲愤欲绝同时，破口大骂道：“老色狼，大坏蛋，臭鸡蛋，死萝莉控……”我把记忆中所有用得出的恶毒名词都统统扫出来，但来来去去还是这么几句，事实证明，我骂人的技巧有待提高。
　　老头似乎一点也不为意，等我骂完了，反而还饶有兴致地问道：“萝莉是什么意思啊？”
　　我一愣，下意识地回答道：“萝莉是指介于未成年与成年人之间的美丽少女，萝莉控是说虐待、折磨、Sｍ萝莉的行为。”猛地反应过来，晕死，我跟他解释干嘛，正当我想继续进行骂人大业时，老头一句话让我乖乖地住嘴了。老头指着我胸部道：“你算得上是萝莉吗？”
　　三条黑线，脑袋出现一滴大大的汗珠。我默然地低下头，凝视了胸部半响，最后不得不承认，一名三岁大的小女孩身材确实没多大看头，准确点说根本与男孩没两样。
　　汗，说话不用这么直接吧，很伤人家的心的。不过我不算是正宗的女孩子，对这个没多大感觉，巴不得越小越好，最好是没有就遍谢天谢地烧香还神了。
　　见我垂头丧气像是打了大败仗的样子，老头“桀桀”怪笑道：“你他妈的还真有当女孩子的天分，人家都还没对你做什么，你已经要死要活一副神圣不可侵犯的模样，不错不错，自我保护意识挺强的。”
　　我脸微红，脑子一热，气得挺起胸，手也不遮着掩着了，气晕头了道：“我还怕你不成！”不看都被人家看了，我反倒放开了，我才三岁，他能对我怎样。都怪以前那些乱七八糟的电视节目，荼毒新一代年轻人不是，哪有人真变态到对几岁的小孩子感兴趣啊！真是的，被骗了……我忿忿不平地想。
　　老头真是色心未老，眼珠子一转，装作就要往下身观摩一番，我一惊，终于彻底被他打败了，丢枪溃甲，“别别，唉，算我怕了你了。老头，你扒光人家，总不是只是想着法子折磨我吧，说吧，不然我会着凉的。”断情崖崖底气温比得上腊月隆冬了，透心的寒意，似乎连灵魂也能冰冻住的温度，嗯，大概与北极有得一拼了。
　　“脱guang你就是要你忍受住超低的温度，学会如何在恶劣的环境里生存。”拉头解释道。
　　我心微寒，难怪房间连炉火也没有，一大早叫醒我后就把人家的被子拿走，最初我还傻呼呼地以为是不是要搬家了呢！原来目的在此啊。
　　“你、你想要我光光地在这房间呆多久？”太冷了，我舌头也打结，现在是寒冬啊老大，虐待儿童也不是这么虐待法的！心里虽有抱怨，但只是想想，没说出来，要想成为强者，不吃点苦怎么行？何况这是我自愿的。
　　老头一愣，奇怪道：“谁说要你光光地呆在这受苦的？”我脸上一喜，这么说我可以穿上衣服罗，还没等我有所动作，人影一闪，遍已被他拦腰抱起，“你想做什么？”我脱口道。
　　老头脸上放出一个邪恶的笑容，我发誓，这绝对是我生平见过的最最邪恶的笑容，“我没有说要你光光地呆在房间受苦啊，我要你呆的地方是……外面！”话音刚落，就打开门，一把摔了我出去。
　　我狠狠地摔倒在雪面上，幸好雪层很厚，也很软，不然肯定会受伤出雪的。老头还真狠哪，我摇头晃脑地从雪地爬起，背后传来他声音，只听他臭臭地道：“好好在雪地上反省吧！如果你支持不了一小时，便等死吧，我去小息一会了。”说完便扬长而去。
　　


第四十六章 奋命于冰雪中
更新时间2006-11-5 19:38:00  字数：2690

　灵冰天，名副其实的冰雪天下啊，风雪似乎有灵性似的，专往鼻子啊，嘴巴啊，耳朵啊这些有缝的地方里钻，尤其是下身凉凉的，好不难受。
　　老头临走前告诉我，学会在恶劣环境中生存是一大目的，还有一大目的是锻炼我身体。
　　“你天资再高，脑瓜再聪明，学习上再有天赋，如果跟别人战斗时软手软脚的，连基本的力量也不具备，天才跟白痴其实没什区别。所以学习第一站不是要教你相关的战斗知识，而是首先锻炼好身体，达到最基本的战斗指标！”老头如是腥沫飞溅地解释道，接着就不再理会我凶狠得想宰了他的眼神，打了个呵欠躲进了暖和和的被子里睡觉去，留下我一人与风雪作身心亲密全接触。
　　&amp;#￥￥&amp;#￥%#……发泄了一顿情绪后，我只能认命了。变态啊，还说自己不是萝莉控，哪有人将只有三岁大的小孩子扔到雪地里，自己却跑到床上呼呼大睡的，简直是比萝莉控更萝莉控，比变态更变态！
　　好嘛，我承认我心理年龄已经相当成熟，但也不能忽略掉身体只有三岁大的事实嘛。瞧他，根本是把我当成年人训似的，不，就连成年人恐怕也受不了，连以严厉著称的中国军营大概也没这么变态。
　　据我所知，历史上只有美国的一间传说中的魔鬼学校才能与之相提并论。说到这间学校，人人都心惊胆战，学校名字不详，但校内的训练却绝对BT，据说教官要求学生们在冰天雪地上裸跑，男女不限，以此提高身体的极限。据说这还只是最基本的训练，变态啊！
　　冷，不是一般的冷，大学时期我居住在北方，对北方低温天气适应如常。中国北方与南方气候有很大区别，听说即使是相同温度，北方也会南方寒冷得多。后来我独自一人走南闯北，发现确实是事实。据说是因为北方常年多是冰雪天气，久而久之，渐渐地积累了一股寒气，受到寒气的影响，人们感觉北方比南方要寒冷得多，即使是温度相同的情况。灵冰天给我的第一感觉就是像是中国北方的冬天，同样的寒意侵人。
　　我不停地搓动双手，来回跑动，籍此希望保持体温，一张嫩嫩的小脸早已被冻得通红。渐渐地，我发现手脚都开始僵硬了，身体力量像流水般流失，每动一下，骨头都咯咯作响。到后来，仿佛骨头也受不了低温的入侵，被凝结住了。
　　这还不是最糟糕的，最糟糕的是我意识开始模糊了！而此刻离老头离开最多只有一分钟，时间才过了短短的一分钟！我狠狠地掐了手臂一把，发现根本就没感觉，“要命。”我低声诅咒道。
　　这样下去可不行，让一名只有三岁大的小孩子赤身裸体地呆在风雪中，这种训练方式根本就是不切实际的。我觉得不能再呆在这了，这样下去我真的会冻死的。想到这里，我决定即使违抗老头的命令也要回到木屋里，那里虽然没有炉火，没有保暖的衣物，但起码能替我遮风挡雪。
　　我刚想走动，突然惊愕地发现手脚根本不听使唤了。原来刚才思索过程中，我忘了一直保持活动身体，现在身体的各个关节遭被冻住了。再过多一两分钟，肌肉遍会坏死，心志逐渐昏迷，到时就算是成年人也活不了两分钟。
　　我不禁倒吸一口冷气，强烈的死亡预感降临，从未有一刻像现在这样接近死亡，甚至数日前从断崖上跌落也没此刻般强烈的感觉，仿佛死神就在垂手可及处。走动无能，求救无望，难道我只能活生生地等死？
　　不！
　　我心里狂喝，开哪门子国际玩笑！
　　我连师门也没出，连一项能力也没学到，这样就挂掉了？
　　办法，一定会有的。老头虽然脾性古怪，但不像是做事不考虑后果的人，他放心留我在这，说明我一定有办法活下去的，只凭自己的力量活下去，问题是办法是什么？这就要靠我自己去想了。
　　办法吗？我苦苦冥思。留给我的时间不多了，如果不能在半分钟内把问题解决掉，大概就看不到明天的朝阳了。
　　朝阳吗？突然我想起什么，阳？凰？对啊，我这笨蛋，为什么会忘了自己的宝贝神功呢？几天前还被它救过一命呢！兴奋中想一拍额头，发现小手动不了了，不禁苦笑，看情况得快一点了，我可不想成为冰雕幽月。
　　我把心神沉入意识海里，默默地运转凰鸣之力，有了第一次的经验，对凰鸣诀已不像以前般陌生。笨拙地带动凰鸣之力，说来好笑，由于妈妈等人误导，我一直都以为凰鸣诀是斗气，后来想到斗气与内力有相通之处，便把凰鸣诀当内力用了。由凰鸣之力幻化出来的滑翔板我把它称为翔天之翼，也是以内力原理，斗气表现创造出来的。殊不知凰鸣诀本来就是内力，也幸好是内力，不然我这一知半解的小屁孩恐怕早就完蛋了。内力与斗气本源是相同，但使用方法是完全不同的，乱用的话会有走火入魔的危险。
　　时间不等人啊，我不敢多作停留，一到精神海马上调动凰鸣之力，脑里想象，以前看倚天屠龙记不是很爽的？张无忌吃了某某果子，锻就了一身强悍的九阳神功，百毒不侵，百寒不入，端是厉害。
　　我的凰鸣诀听上去也是挺有威势的嘛，不要求它像九阳神功厉害，但运转之处，散发点温暖总可以吧，只要身体不觉得寒冷，冰天雪地中呆他两三个小时还不是轻而易举？我喜滋滋地想。
　　两三秒钟后，我脸垮下了，没有，还是没有，身体不但没发热，反而更冷了！不是吧，我哭丧着脸，宝贝神功突然不灵了，天亡我也啊！
　　不信邪，我又试了一遍，不行，身体的确没热量，小说里三流武林高手默运内力，身体也会发热啊，我的高级斗气居然不行？只是……奇怪，为什么没开始时那般哆哆发抖了？而且……似乎不觉得寒冷啊。
　　难道我挂掉了？灵魂离体，所以感不到痛苦，肯定是这样了，我沮丧地低下头，辛苦了一场，本以为可活命的，到最后还是挂掉了。蓦地我抬起头，失声道：“我可以动了？”
　　似乎在验证我的话，手活动了下，顿时，我兴奋得跳起来手足舞蹈。虽然弄不明白发生的事，但活着就好了。我沉浸于生存的喜悦中。
　　人是有好奇心的，我自然不例外。脱离险境后，我把心思转到奇异的凰鸣诀上了，思索究竟是怎么一回事。明明凰鸣之力没有像一般的内力般产生热量，偏偏救了我一命，还令我重新活动自如，好奇怪耶。
　　细细地品味身体的感觉，惊奇地发现不知从何时身体居然连一丝温度也没有，非但没有，反而透露出丝丝的凉气。如果不是凰鸣之力一直受我驱动疯狂地运行着，我以为自己不再是活人了。没有体温不止，反而保持零度以下温度，这还算是人吗？我深表怀疑。
　　渐渐地，凉气比冰雪中的寒气更为甚，不但充分地抵御了外界冷气的入侵，甚至雀跃非常，大有反扑漫天风雪之势。我吃了一惊，连忙降低运转，突然灵机一动想到，如果我停止运转会如何呢？想到这里大感有趣，试试又何妨？大不了觉得冷的时候再运转凰鸣之力。
　　


第四十七章 融合
更新时间2006-11-6 19:32:00  字数：2689

　小心翼翼地缓慢降低凰鸣之力的运转，不出所料，身体又渐渐感到外界刺骨般的寒冷，意动之下停止了降低过程，重新加快凰鸣之力，果然身体又不寒冷了，而且像刚才般放出丝丝的冷气。这究竟是？我糊涂了。
　　苦笑数声，我若有所思，凰鸣之力据说自惊现异界后便一直也没择主，所以人们对它的属性一知半解，之所以把它称为异界第一斗气，无非是因为它凭自身力量击退了所有窥视它的武士。如今凰鸣选择外了我当它的主人，普天之下恐怕只有我能运用，如果不好好了解凰鸣诀的属性，以后会对我不利。
　　想到这里，我静下心来，盘膝而坐，双目闭合，手掐半合莲花状，默运着凰鸣时，把心神沉入冥思的境界中，准备理顺一遍至今发生过的事，看是否能从中领悟到什么。上辈子每当遇上难以解决的问题时，我都会像这般打坐，心神高度集中时，人类的智慧便会趋于极限。据说这招出自于深山里一位姓一名休的小和尚，如今被我发扬光大了。
　　凰鸣之力是天底下至寒至阴的圣物，我身上有着同样阴柔的阴脉，虽然我不太明白阴脉是做什么用的，只知道它属于一种十分罕有的体质，但具体效果如何，却不得而知。不过听名字，大概了解到跟凰鸣之力性质差不多的。
　　至阴至寒吗？我若有所思。
　　回忆起两年前凰鸣择主时的情形，我眼前一亮。当初凰鸣入侵我身体时，记得好像是先热后寒的，灼热只维持可一两秒，身体便像突然掉进冰窖里去，奇寒无比。现在回想起来，灼热可能是因为身体本能抵抗外界异物入侵所散发的热量，当凰鸣诀成功入侵身体时，身体抵抗全数瓦解，热量随之消失。接下来轮到阴脉的反入侵了。阴脉不愧是传说中的体质，成功地抵制了凰鸣之力的入侵，凰鸣之力潜伏于身体内。
　　奇怪了，我思维猛地一停，如果阴脉真的是成功抵制凰鸣之力的入侵，照理说应该是把凰鸣之力驱赶出身体外啊，事实却是凰鸣之力在我身体内安家乐业，成为了我的力量。为什么呢？这么说，我隐约想到一种可能，当初阴脉不是“抵制”凰鸣诀的入侵罗？难道我思维一直陷于这样的误区内吗？
　　经此点醒，我幡然醒悟，思想也开始活跃起来。照这样的思维想下去，以前的困惑将一扫而空。首先，如果阴脉不是“抵制”凰鸣诀，唯一的解释就是“磨合”了。阴脉磨合了凰鸣诀，把凰鸣之力收归己有，而在磨合的过程中，阴脉本身的功能也被彻底地激发了，所以我就变成了……
　　原来如此！我恍然大悟，接下来却有够郁闷的。原来阴脉是造成我变身的原因啊，凰鸣诀则是帮凶，总之两“人”狼狈为奸，都不是好东西！我愤愤不平地想。
　　吁了口气，算了，不要再在这上钻牛角尖了，不然会被它绕进去，一辈子也绕不出来。而且我不是发誓要习惯变成女生吗？别胡乱挣扎了，跟命运斗？我还真没这么无聊。话又说回来，其实女生跟男生到底有什么不同啊？除了身体外……
　　不过妈妈不在，我也不知道该如何，一切只能靠自己了。记得女生长大后会有“那个”吧，头疼！
　　打住！胡思乱想一通后，我讪讪地发现自己跑题了，呵呵，继续，继续，我尴尬地扯动了下嘴角。
　　阴脉与凰鸣诀融合了，前者被后者激发，后者被前者臣服。突然我又想起一事，凰鸣被收服后，似乎有一段时间我感到相当舒服，但是我意识已经十分迷糊了，但那种舒服得几欲想死去的感觉却深刻地印在了脑海里。当时……啊……当时我感到身体也好像是冒出寒气了，不过没现在这么明显就是。
　　至阴至寒……寒气……身体超低温化……无视于零下几度的寒冷……我不停地咕噜，越说下去，我眼睛越亮，难道阴脉被激发后随之而来的能力是……冰？！
　　只有冰才入侵不了冰，只有冰才会无视于任何低温，只有冰才能越寒越强，越寒越钢！
　　阴脉不是至阴至寒吗？被激发后了的它多了“冰”的属性，似乎也不是太大惊小怪的事。刚想到这里，我身体爆发出强烈的光芒，代表幽雅静谧的蓝色包围四周。我心念电转，意识带动，外界大量冰雪涌入体内。看着漫天风雪突然发疯似的涌来，我吓了一跳，刚想用凰鸣抵抗，惊讶地发现凰鸣诀似乎很雀跃，连带心底也隐约传来叫我不要的声音，声音似乎来自心底最深处的渴望。
　　我一愣，虽然不知道发生了什么事，但好像……似乎……总之身体貌似不想我抗拒。晕，这年头，连身体也闹起革命来。时间不等人了，我猛地一咬牙，死就死吧！我死死地闭上眼睛，彻底地放弃了抵抗。
　　漫天风雪向你涌来景象是多么壮观，但我却没有一丝欣赏的心情。废话！设身处地地想，你会有心情欣赏吗？眸子死合，小拳头紧握，显然害怕极了。绝不是我胆小，没身在其中的人很难想象风雪之威是何等惊人，我这样毫不设防的，简直是拿小命玩啊。过了一段时间，发现没有异样，甚至连一丝的感觉也没有，我惊讶地打开眼睛。考虑到风雪噬虐，不敢打得太开，但下一秒，我蓦地把眼睛睁得大大的，小嘴也无意识地张开。
　　这、这……究竟是？
　　原来风雪以我为中心疯狂地涌入我体内！
　　你没听错，我也没看错，天空、地面，地下，到处都是白茫茫的一片。飘飞的雪花像千斤坠般，还没从天空悠忽便飞快地落到我头上，然后消失了。积累的厚厚雪层像是受到了世上最强烈的磁铁吸引，疯狂地撞向我身体，但与身体刚一接触便又消失得无影无踪。最变态的是地底下呆了不知长年累月的冰层，也像是看到情人般不顾一切从我脚底下涌进我身体。整个充斥了庞大的力量，冰与雪，与之有关的一切似乎全都疯狂了，而我的身体也愣是变态，不管三七二十一，也不顾是不是消化得了，统统收入，一丝也不放过。
　　早在出现异象时，怪老头就从远方的屋子里飞奔而出，看到如此壮观的景象不可避免地愣了一愣。脚一发力，便想奔出，似乎想救我出来，但突然想起什么似的，脸上阴情不定，略一犹豫，我马上被冰雪疯狂地吞没掉了。怪老头吓了一跳，但看到我没事后也放下心来，一边关注着我情况，一边思考起来，究竟发生了什么？
　　为什么突然会变成这样子的？老头苦笑，看来他还是太小看这徒儿了，她简直是……整一个变态！
　　小小年纪就拥有了高深的斗气，其精神力连他也忌惮三分，最夸张的是以意驭气，精神力与凰鸣诀“相处”得极为融洽，浑然天成，俨然成为我左右臂，忠心无比。
　　凰鸣诀的来历他已经从敏爱那稍微了解到了，但这庞大得连魔族也忌讳的精神力又是从何而来？不过他没询问我，问了也是白问，不是怕我不说，而是……大概小丫头连精神力是什么东东也不知道吧？
　　无匹的斗气，庞大的精神力，小小年纪，幽月几乎拥有了所有武士与魔法师梦寐以求的力量，不要说别人，连老头也对我得天独厚眼红起来。
　　


第四十八章 诞生！冰之技能
更新时间2006-11-7 18:30:00  字数：2676

　“小丫头的狗屎运真不是一般的好。”怪老头呢喃道。眼珠子一转，疑惑又来了，把冰雪吸进体内，她是如何做到的？看那架势，该不会是想吸光冰灵天的一切吧？老头苦笑连连，惊疑不定。
　　似乎在验证老头的话，下一刻，身体吸收的速度近乎不可能的又加快了一倍，此时不仅是怪老头，连我也觉察到了。但觉察到是一回事，做又是另一回事，我也想停止下来的，但又不清楚该如何做。不说别的，现在我动也不敢动，生怕一个不小心就被冰雪淹没，成为史无前例最巨大的“雪人”。
　　老头一现身，我就立刻发现到他了，现在又如此境况，不禁沉声呼道：“老头，别看热闹啦！快帮我处理掉这些冰雪。我身体都成了什么？冰雪收容站吗？”语气中颇有不愉，说到后来，又愤愤不平起来。
　　老头悠然地坐到地面，无所谓地道：“就这么着先吧，老实说，我也不知道发生了什么，还想问你呢！”
　　见我脸色越发阴沉，颇有怀疑之色，怪老头连忙摆手澄清道：“从回到木屋的那一刻我就悄悄地盯住你，你的一言一动都收入眼中，但我的确不知道事故的起因。只看到你以古怪的姿势坐下后不多久身上就爆发出强大的阴寒之气，接着冰雪就像疯狂了似的，蓝色荧光是阴寒的具体外在表现。”
　　听到老头不是不顾我生死睡觉，我脸色稍霏，但还是很不高兴地道：“老头，你把一个只有三岁大的小孩子扔在冰天雪地中，我差点被你害死了！”哪知怪老头摆摆手气死人不偿命地道：“我就是想让你体现临近死亡的滋味。”
　　见我脸色不对劲，他连忙解释道：“但凡武之一技，最关键是临危不惧。你武艺练得再高也好，你魔法学得再厉害也好，如果不能真正面对危险，冷静沉着，凡事有必死的决心，一切也是白搭。”虽然我也知道这道理，但是……
　　我瞪大眼睛，“你对一个只有三岁大的小孩说这些？”
　　怪老头反瞪我道：“但那个三岁大的小孩却有二十多岁的心志了！”
　　“但我身体只有三岁啊。三岁啊老大，不是三十岁！”
　　“但你不能否认你拥有二十多岁成熟的心志吧？这不就得了。”老头酷酷地道。
　　“……”我抓狂，知道无法跟他沟通。呆在雪地上，我与他大眼瞪小眼的。
　　好，你狠！我冷哼一声，不在理他了。老头脾气怪异，刚才还是笑嘻嘻的，下一刻可能就板起脸了，我人生地不熟的，还是别惹他好。等到我出师后……哼哼，我奸诈地笑了，像只阴险的小狐狸。
　　约莫半小时后，漫天冰雪果真在我与老头目瞪口呆中全数被身体吸光了，也不怕消化不了。望着变成光秃秃的山谷，我跟老头呆了很久，傻笑数声回过神来，我突然想到，该不会这就完了吧？冰呢？雪呢？汗！莫名其妙跑进我身体就算了，然后呢？没有下文了……
　　这怎么行？我急了，租房也得交钱租吧，何况这么多的冰雪跑进身体里？我身体可不是垃圾收容所耶！汗下，世上跟冰雪讨价还价的大概只有我一人吧？
　　冰雪突然跑进我身体里，该不会无的放矢吧？我阴情不定地盯着老头，直把老头盯得寒毛直起，老头搓搓手，正想说些什么，只听我出其不意地吟诵道：“冰啊，雪啊，我的朋友们，请赐予我力量，帮我打倒眼前的敌人吧。”
　　老头吃了一惊，本能地躲开，下意识大骂：“臭丫头，老子辛辛苦苦栽培你，皮毛还没学到便想轼师啊！”以刚才冰雪的量度，如果一下子全数爆发，即使是传说中的魔神也忌惮三分。半响发现根本没发生什么，这才意识到，不禁得意地道：“小丫头，上辈子小说看得太多了，飞羽星球的魔法不是这么施展的，吟颂的内容也不对。”
　　没有理会老头调侃，我皱眉。其实刚才也只是灵机一动，试着玩罢了，但当我吟颂完后，体内出现了一股与凰鸣诀类似的力量波动。我说不上是什么感觉，如果硬要形容，好像是、是阴脉的具体化表现。如果说以前的阴脉只是虚幻的体质，那么现在这种虚幻好像实体化了，具体能表现出效果了。灵觉告诉我，我一定可以施展冰雪技能的！
　　感受着体内熟悉的波动，我意识微动，正在这时，惊奇的事发生了。我眼前飘过一丝雪花。飘飘散散，从眼前蓦地出现，在风的带动下，吹向天空，似乎把我的心也带向了广阔的天地。由于整个冰灵天的冰雪都被我吸光了（像贪得无厌的吸血鬼，嘿嘿），所以雪花出现了，不仅很兀然，也很明显，雪白无暇的颜色叫人想忽略也忽略不了。
　　远处的老头呆若木鸡，这、这……是冰系魔法吗？不对，小丫头明明没念咒语啊！如果不是魔法，又是什么？眼前的景象已完全颠覆了老头的概念。
　　失神了好久，我突然惊喜的大叫，“我知道了，我知道使用冰雪的方法了！”我兴奋得跳起来，又呼又叫的，像个三岁的孩童。（不是像，你根本就是！）冷漠的心似乎瞬间被热情点燃了。
　　说来也奇怪，我不善于跟他人交往，但来到飞羽星球后，先是跟妈妈怜儿以及家族的长辈们相处得融洽欢快，后来来到冰灵天后，与怪老头也没大没小，这是十分罕有的，是我变了？还是她们感染了我？
　　应该是她们亲切感染了我吧，底子里，我还是一条孤独的灵魂，不善于表达自己，没有任何的朋友……对母亲等人，也是出自于亲人的亲近，事实上我的一颗心仍是寂寞的，这点我灵魂深处知道得很清楚。
　　我把目光瞥向老头，老头眼皮一跳，我冷笑，十月债，还得快，老头，这是你欠我的！
　　我手一指，一道冰箭凭空出来，与一般的冰箭不同，眼前这根是我创造出来的，喜欢美丽事物的我把冰箭雕塑得唯美唯俏，冰箭外围还有片片雪花以箭身为转心轴旋转飘飞，唯美极了，仿佛根本就不是攻击的利器，而是一件完美的艺术品。
　　我微微颔首，脸上恢复了往日的沉着，不过面无表情的神态却掩饰不了眼中的雀跃，我终于掌握了一项强大技能了，隶属于我，世上惟我才有的冰之技能！不同于冰魔法，我的冰之技能无需吟颂，无需集中精神，甚至连身体也不需要动，只要一个念头！
　　在心里想象，冰或雪就会按照我心思出现在这空间里，并以指定的形态出现。例如我刚才想到希望出现一道美丽的冰箭，结果冰箭就出现了，而且以我喜欢的外表出现，绝对实现了力量与华丽的完美结合。接下来打算测试它的技能了，若中看不中用可不行。
　　找谁测试呢？
　　嘿嘿，这不是废话吗？场上除了老头外，还有其他人吗？我非常有深意地奸笑。
　　老头一见我笑容马上意识到不好了，敢情我把他当第一个试刀的了。很久以后老头回忆起当时的情形，一把鼻涕一把汗地告诉我，那时我笑得真是很淫贱耶，结果老头被我痛痛快快地扁飞了，那时老头已远远不是我对手了，他的研究成果已成功实现，并完美地体现在我身上。
　　


第四十九章 梦幻绝技
更新时间2006-11-7 21:44:00  字数：2691

　冰箭夹杂着冰寒刺骨的寒意呼啸而出，闪电雷鸣地向老头射去。闪电是形容它的速度，确是无与伦比，雷鸣是它的声音，之所以有声音是因为我在箭的尾端加上了一条“尾巴”，没什么，不过是雪花罢了。仿佛是火箭喷射出来的烟雾，但我这“烟雾”却是白滴，而且还十分漂亮。
　　面对我的冰箭，老头扯扯嘴角，我不小心看到了，心里顿时翻起巨大的浪花，老头眼中闪过的分明是不屑！虽然他隐藏得很好，但我却实实在在地看到了，他根本就不把我的冰雪技能放在眼里，仿佛是小孩子玩泥沙，不值一提。
　　难道我的冰雪能力就这么脆弱？
　　冰箭飞快地去到老头面前，我担心的事终于成为了事实，对方只抬起一只手，手掌平举，与手臂呈九十度角，柔和的紫光淡出，形成了一个类似于防护盾的东西。最强的箭对最强的盾，矛盾相击吗？不，或许老头的是最强的盾，然而我却不是最强的箭，我悲哀地发现或许我连与老头交手的资格也没有！
　　只见冰箭一接触到斗气防护，马上像雪遇上岩浆，融化、消解，最后到消失，完全是雷声大雨点小，难道我的冰箭就这么不实在？
　　我大受打击，沉默无语，反而老头嘎巴嘎巴嘴巴，似很赞赏道：“威力不错，比普通的冰箭强最少三倍以上，值得深入开发。”见我不高兴的样子，老头奇道：“小丫头怎么了？像是斗败了的小母鸡似的，差劲。”你才是老公鸡！我气得直瞪他，眼神快杀死人了，母鸡，还带个小字的……郁闷！
　　似乎想起我不开心的缘由，老头张嘴道：“该不会是攻击无效所以不开心吧？拜托，你才多大，从我这学了多少，还未拜师便想出师，你也太狂了点吧。”
　　身体一震，是啊，我啥也没学呢，便想着打败变态的怪老头，脑袋秀逗了？赢是没可能的，输是应该的，什么时候我自尊心变得如此强了，连胜负也看不透，差劲，确实差劲，我自嘲般笑笑。
　　其实这种心情并非不可以理解的，我从地球上来，见识的都是物质与科学，到飞羽星球后才开始接触神奇的武技与魔法。当我悟到独一无二的冰雪技能时，初次使用攻击力量自然十分期待，也很新奇，被老头轻易破解，就像最得意的能力在别人面前毫无作用，华丽却不实在，所以才让我伤心。
　　有错误就改掉，有缺点就修正，虽然只是短短一击，但刚才无疑是我人生的第一战了，输了不可耻，可耻的是看不清输在哪。
　　冰雪技能就这么脆弱吗？我附心自问，当然不，是我辛苦悟出来的耶，对于它威力我知道得最清楚的了，冰雪，绝不止于此。
　　心念电转，我轻轻低吟：“飞舞吧，箭雨，凝结吧，冰霜，转动吧，冰轮！华丽技能之冰灵舞。”话音刚落，天地开始发生剧变，眨眼间，天空四面八方布满了冰箭，重重地包围住老头，在每支冰箭上，我用足了心思。这次我撤去了雪花翎羽，但加大了冰粒与雪花构成的外围旋转，并且意念控制下，冰箭本身也高速旋转，大大地加深穿透力与破坏力。
　　场面有够壮观的，但老头眼睛狡猾的一眨，心中暗骂小笨蛋，我会蠢得站在原地上让你打吗？他身形一动正想脱困而出，突然意识到不妥了，惊异地往下望，发现脚不知何时被不薄不厚的冰霜冻住了。他微一提气，脚下仍是纹丝不动，显然冰不是普通的冰，是被绝对零度的寒气冻住了的冰。绝对零度的超低温使水分子间的间距急剧缩小，如此一来，虽然挡住了外界寒气对被攻击者的入侵，却大大地增加了坚硬度。从某方面讲，有绝对零度寒气加持的冰霜，比陨石更坚硬！
　　箭雨、冰霜都如期出现了，冰轮自然也不甘落后。冰轮很薄，如纸一般，像轮子圈成一圈，里面是中空的，一个个三角形的冰片镶在内部，呈锯齿状，由于厚度太小，肉眼根本就看不到，如果不是怪老头这级数高手，一般人连怎么死也不清楚。即使是老头，也是凭借阳光反射冰轮面上才惊觉的。
　　无数冰轮套在老头身上，只要它们飞速转动，然后向旁边稍微一平移，老头便会血花四溅，碎尸N段。
　　我手一挥，毫不留情地下达攻击令，有了刚才一次，不担心老头会受伤，所以这次纯粹是拿他来试刀的！他抵抗得了是应该滴，死了是活该滴，我凉凉的想。
　　老头咬牙切齿地望着我，一字一顿地道：“臭丫头，你等着。”话还没说完，一支冰箭呼啸直射。切！一支箭能做得了什么？我分明从老头目光中读懂一切，不由怜悯地注视他，老头，人会进步滴，让我教教你什么叫士别三秒刮目相看吧。
　　老头仍是同样的动作，但这回的结果却大大不同了。
　　刚开始，外层的冰雪粒子形成的防护确实像第一次冰箭般消融掉，但仅限于外层！冰学粒子旋转形成的强大破坏力硬是撕裂了斗气防护，而接下来的冰箭就更精彩了，利用呼啸而过的强大冲力以及旋转带来的强大破坏力，竟勉强炸碎了老头的斗气盾。
　　紫光一闪，原先撕碎了的斗气盾堪堪顶住了，原来老头的斗气防御盾是两层的，可惊人的事发生了，冰箭夹杂的冲力在我意念带动下丝毫不减，硬生生把老头第二层防御炸飞。炸碎是不可能的了，我的冰箭也差不多到极限了，可利用物理学原理，炸飞还是绰绰有余的。由于斗气防御盾是独自形成的，所以可脱离老头的控制，结果老头目瞪口呆地盯着自己的斗气防御朝朝阳飞奔而去，脸上的表情丰富有多丰富就有多丰富，活生生是被老公抛弃的媳妇儿，脸上的幽怨，唉，别提了。
　　我可爱地皱皱鼻子，突然发现动作太女性化了，小脸一红，有点心虚，可转念一想，现在我就是女的，女性化一点没什么不好啊，我还担心不知该如何向女孩子转变呢！
　　“别叫我丫头，臭老头，你明知道我上辈子是……”“是什么？”老头接过话道，好不容易他才从刚才的震惊中回过神来。报复似的，他毫不留情地制着我下身，臭臭地道：“你瞧瞧你，身上有哪一处还像是男人，老实安分地给我当女生！”我气得脸都扭曲了，一张小脸时而红时而绿，“老头，是你逼我的，别怪我狠心。”终于我下定心，放下狠话道。
　　“切，你以为你是谁，还怕你不成。”老头嘴硬道，但暗自提高警惕，刚才的异变给他提了个醒。
　　我撇撇嘴，“上吧，冰灵舞，替我狠狠地撕碎他。”于是在我怜悯的目光中，可怜的老头被无数的冰箭冰轮吞没了，哪还看到影子啊，为他默哀三秒钟，谁让他惹我嘛。
　　我对名字没什么考究，自变成女生后一直给自己提个醒，所以起名字也开始偏向于柔和唯美。
　　冰灵舞，完全由自己领悟，被后世誉为梦幻四技中集功防一体的冰冻系绝技，终于在吸光冰灵天所有冰雪，已经老头呜呼哀哉亲身体会中华丽的诞生了。
　　“不错嘛，竟可逼出我一成功力。”白舞渐渐地消散，老头咳嗽的声音传出，原来他还没死啊，果然强得变态，跟传说中一种叫小强的生物有得一拼。
　　


第五十章 师父的宏愿
更新时间2006-11-8 9:48:00  字数：2719

　才一成功力？！
　　我快晕了，他还是不是人啊，突然脸色一整，眨巴眨巴眼睛小手指着天空道：“那……那个大家伙又可以逼出你几成功力啊？”
　　老头诧异地抬起头，发现一座庞大无比的冰山轰然泰山压顶，可怜的老头连哀鸣也没时间发出，便被压扁了，继续为他默哀三秒钟。
　　一个月后……
　　木屋中，老头盯了我足足十分钟，才长长地叹息一声：“我放弃了……”我无辜地眨眨眼睛，不出声，不关我的事嘛。一个月了，老头用了各种方法训练我体能，结果训练的效果接近为零。不是我偷懒，这不关我的事，貌似又是阴脉体质闹的鬼。后来据老头说他查遍了所有古籍，发现了一个秘密，有阴脉的女孩子体质注定是很柔弱的，换言之，拥有阴脉的女孩子绝对是练武白痴！一时间，屋内两人都静了下来。
　　虽然我很怀疑老头话中真实性有多少，这里连一本书也没有耶，哪来的“查遍古籍”？但事实确是如此。一个月了，我从早练到晚。大清晨，老头还在睡觉时，不用别人提醒，我就自觉地跑上五公里的路，每每回来时老头见到我都是香汗淋淋的。对于一名只有三岁的小孩子，跑上五公里是不可思议的，除了说是意志，没有别的可能。没错，这全凭是要变强的意志支撑着我。
　　上午休息一段时间后，马上转为练习扎马步，态度极为认真，风雨无改。有时候老头也小声咕噜，为什么我不稍微偷懒点呢？让他这个师父很没成就感耶，望着手中毫无用武之地的藤鞭，老头唉声叹气地回到房中。果然是史无前例的萝莉控，有够变态的。
　　中午时分要去攀断情崖，下午三点之前必须攀到崖根。崖根有一道美丽的大瀑布，说是美丽，因为它确实很美丽，落花飞虹，疑是九天银河坠地，但在我眼中它却与魔鬼是等同词。以前看电视看到人家呆在瀑布底下，忍受着瀑布强烈的冲力静坐就觉得爽，现在论到自己亲自上阵，就不觉得怎么爽了。基本上被水一冲就晕了过去，那个死变态不管，当我醒后又把我朝里面一扔，周而复始，痛苦之极。
　　修炼了一整天，晚上也不是没事干的，学习武技和魔法成为了我的必修课。至于大陆历史、风土人情啊就不必了，老实说，我比怪老头更清楚。最初老头问我想学习魔法还是武技时，魔法是我最爱，但老头貌似是武士，于是我响亮地答道两者都学。老头听了非但没骂我囫囵吞枣，贪得无厌，反而乐得摸摸我小脑袋，亲亲我脸蛋儿，直夸我是好孩子，结果被我一爪子拍开了，少来！可恶加超级变态的死萝莉控！
　　如此一个月下来，我武技与魔法知识突飞猛进，尤其是魔法，一学就会，虽说是天资聪敏，但这也与庞大的精神力不无关系。但武技方面就差多了，理论方面，我能举一反三，但却只能纸上谈兵，因为有很多招式要不是我力气不足使不上来，要不就是意识远远超出身体反应，最后落了个手忙脚乱。
　　后来师父终于发现不对劲了，查遍了古籍，最后得出上述结论，幽月是练武白痴。
　　一个多月的艰辛就这么白费，想到这，下唇被我咬得快滴血了。阴脉啊阴脉，你狠！不愧是遵循平衡原则，得到了必需先失去，我有了强大的冰灵舞，却失去了成为一名强大武士的基本。
　　难道我一辈子都只能当一名柔弱的女生？一想到这里，我郁闷极了。
　　突然老头一拍大腿，乐呵呵地道：“太好了，一直以来我都在犹豫，现在看来，老天都想实现我梦想啊！”
　　我目无表情地注视老头，后者一见，讪讪地收后手，尴尬地道：“一时手误，一时手误。”
　　手误？我脸上的肌肉抽了抽，手误为什么误到我腿上了，我的腿是随便能打的么？于是漫天的冰粒就往他身上砸。考虑到根本伤不了他，所以也没留情，等出了一口气后，心情好多了，回头望望身后衣衫褴褛的老头，我满意地笑了。
　　老头：世上还有比你更不尊师重道的人吗？我都收了个什么弟子啊，我哭！
　　“月儿，你听着。”老头突然正经起来，我一时无措。老头一直都叫我丫头的，现在突然叫起月儿来，我反而不适应了。
　　看到他眼中的郑重，我也认真起来，“师父，月儿听着。”这也是我第一次叫他师父，以前都是老头老头叫的，可能是感觉到气氛的严肃吧。
　　“很久以前，师父就突破了超一流之境，晋身到大宗师境界。至此之后，功力虽逐年加深，但却再无寸进，由此可知，师父的能力已经是极限了。大宗师可能是所有职业的至境。”我难以觉察地皱眉，世上没有一件事会达到至境的，有穷中包含无限，只看各人资质如何，能领悟多少罢了。
　　“然而身为大宗师的我却还不是无敌的，起码对上魔神，我就必输无疑。”师父语气中掩饰不了丝丝的疲倦。
　　魔神？我终于凝重起来，传说中的终极BOSS，真有人们口中的那么强么？还是以讹传讹，夸大了事实？
　　师父似乎看穿了我心思，摇头道：“传说并没夸大，每位魔神都是狠角色，他们的力量不是人类可匹敌的。但是他们的存在也令无数已趋极限的强者眼前一亮，魔神的能力足已说明大宗师绝不是极点，相反，它只是到达新境界的起点。”
　　“于是从我意识到这点起，我就开始研究，研究超出大宗师级数的力量、技能，职业，结果皇天不负有心人，终于被我找到了。”师父眼睛快冒出光来，瞳孔射出从未有过的渴望。我惊讶了，师父是奇人，不仅脾气怪异，连行为也是如此，但记忆中他从未如此激动过，不合寻常啊。由此可见，新发现对他是如何重要，是如何的有价值。
　　我好奇地问道：“你老人家发现了什么？”
　　“结界师，”师父振奋道：“它可以超越一切。”
　　我底下一个踉跄，不可相信地看着师父快发光的老脸。我耳朵没听错吧，结界师？！一种被疏远了的职业，还是辅助职业的那种？它能取代武者、骑士、魔法师和盗贼这些主职业，成为超越大宗师级数的存在？
　　老头，你脑子没问题吧？
　　师父冷哼道：“我说的结界师不是普通的结界师。”
　　“那是……”我不敢擅自猜测了，小心翼翼地问道。
　　“魔武结界师！”老头直盯着我，一字一顿地道：“我要把你打造成能称得上无敌的魔武结界师！”
　　“魔武结界师？”我喃喃地重复了几遍。不懂！从没听说过，魔武结界师是什么东东来的？
　　老头迎向我疑惑的眼神，回答道：“所谓魔武结界师，是综合魔法师与武士的优点，利用魔力与斗气为力量源泉，创造前所未有强大的结界的一种职业。你没听说过不出奇，因为这名字根本就是我创造出来的。”
　　“……”原来如此，魔武结界师啊，等等，这么说难道……
　　“历史上有成功的例子吗？”我小心翼翼地问道。
　　“没有！”老头答得十分响亮，我直接把口中喝到一半的水全部喷出去，失声道：“这么说，你是想让我当小白罗？！”
　　


第五十一章 变态结界
更新时间2006-11-8 20:10:00  字数：2734

　老头疑惑地望向我，“小白？”
　　老头不知道小白的意思吗？哦，也对，飞羽星球与地球是有文化差异的。
　　“先别讨论小白的问题，历史上从未有人尝试过，连你也没有？”我紧紧地盯住老头的眼睛，希望他说不，然而结果却失望了，老头很响亮而且十分理所当然地道：“当然没有了，怎会有呢？有的话就不叫‘让你来实现我的梦想’。”
　　“……”
　　“那我不干了！”我撇撇嘴道。
　　“啊？”老头下巴快掉到地上，“为什么？”
　　还用问为什么吗？第一个吃螃蟹的人都是没好结果的，这是常识。但考虑到老头大概不知道什么叫“第一个吃螃蟹的人”，所以我懒得解释了，保持沉默，反正我就是不愿意学，你能逼我么？
　　老头急了，“为什么不呢？如果成为魔武结界师，你将可以横穿数个领域，达到前所未有的高度啊。”
　　说得好听，谁知道是不是真的？我给老头一个鄙视的眼神。我不答话，继续沉默，老头似乎看出我心思，不耐其烦地解释道：“魔武结界师绝不像传统的结界师简单，它练到高阶程度，几乎能等同于各职业大宗师的级别了。”
　　“举个例子，盗贼大宗师的基本技能是瞬间转移，利用高速至超出人类极限的速度，不造成任何的时间差，达到短距离瞬间转移，到了他们的高度，速度已不是人眼能视辩的了。”我惊讶极了，瞬间转移，这、这……也太夸张了吧。难怪……当得上大宗师的基本上都是变态，我眼前这位就是个很好的例子。
　　“但是魔武结界师到了高阶，只要你掌握了方法，也能做到！”老头夸下海口道。
　　“不可能！”我下意识地反驳。仔细想想，缓缓地道：“据我所知，世上任何类型的结界师都是防御职业，纵使有攻击类型的，也是属于被动攻击，如反弹结界就是其中一种。防御时候人也是固定的，哪有可能随便走动啊，结界是死的，走出结界就完蛋啦。”
　　“所以说魔武结界是天下无敌的，因为上面的问题在魔武结界下都不再是问题！首先解答瞬间转移。魔武结界可以利用魔武之力形成一个空间结界，结界里是另一个空间，但与传统的空间魔法有很大不同。传统的空间魔法只是开辟出空间裂缝，进入另一个空间，从而实现空间转移，但空间是早已存在，有一定的风险，而魔武结界里的空间则完全是你创造的，不具任何风险。瞬间创造空间，你便可瞬间离开，而只要你将你创造出来的空间设定为静止状态，而且相对位置与正常空间是绝对等价，如此一来，你在结界空间内转移，当移动到指定位置时，再撤消结界，便可同样毫无时间差地实现瞬间转移。”老头得意洋洋地道，我已经听呆了，这就是魔武结界师？实在是太变态了。
　　“如此一来，一个小小的魔武结界师几乎比得上刺客职业的大宗师级别了。”我近乎呻吟地道。想想也让人毛骨悚然，利用结界空间，瞬间转移到指定地方，出其不意地在背后给敌人一刀，放完冷箭后又神出鬼没地离开……这世界还能有人抵挡住魔武结界师的前进步伐吗？我深表怀疑。
　　“切，那算得了什么！”老头继续大吹特吹道：“所谓结界，自然有传统结界的基本功能——防御。但魔武结界取代了传统的结界之力，用魔武之力代替，由于存在魔武两种属性，魔力斗气相消相融，其效果直接造成防御的强度高出上千万倍，而且魔力与斗气是由你释放的，只要你愿意，你走到哪，结界就跟到哪，甚至魔力斗气足够，你可以一辈子都撑着防御结界。日后运用成熟，把结界设定为透明、且流动状态，然后覆在皮肤表层，这么一来，不仅看不到有结界存在，甚至摸上去皮肤的触感与平时无二，可以说，普通状态的你就已是一座难以攻破的防御堡垒，平时你甚至可以撤消防御警惕。”
　　我好像是在听天书，完全说不上话来了，魔武结界的属性，不是一般的……变态啊。
　　“最值得一提的是魔武结界完全可以突破传统，它是有主动攻击技能的，而且真要计算，它主动攻击的技能比一般的武技与魔法叠加还要多，因为魔武结界是组合结界，不同性质的组合便可形成不同的攻击形态。例如你用冰系魔法中的冰箭与斗气相结合形成的结界，是一种攻击状态，用冰系魔法中的冰柱与斗气相结合形成的结界，又是另一种攻击形态，虽然冰箭与冰柱同为冰系，但形态上不同，造成结界的后果就有很大区别。最夸张的是它的组合可以不止两层叠加，可以三层，四层，只要你控制得了，按照这种算法，魔武结界攻击形态的数目趋向于无穷大。”
　　拥有超越骑士、武士的攻击，拥有超越魔法师、结界师的防御，拥有超越盗贼的移动速度，拥有超越刺客的绝对暗杀，而且就这样估计下去，弓箭手等等的职业利用魔武结界甚至一瞬间可到达顶点。
　　“看看吧，魔武结界师是多么优秀，现在你还想说不学吗？”老头一仰头，骄傲的样子。我眼冒小星星，无限崇拜地道：“当然是……”
　　“不学！”一个超级转折，我毫不留情斩钉截铁地道。哼，我才不头脑发热呢，真当我是小孩啊，有这等好事哪轮到我啊。
　　“不是吧~~”老头像是吞了数百只蛤蟆，脸上表情不是一般的幽怨，十足十被抛弃了的小媳妇。
　　“理由很简单。”我掐着指头，“第一，如果魔武结界真像你说的那么神，为什么你不学啊？第二，我不想当白老鼠，不想哪天练着练着时怎么死也不知道！”
　　老头终于受不了我了，大声咆哮道：“如果我能够学，早就学了，哪轮到你这臭丫头啊。便宜你了还不知道！”老头指着我，气得浑身发抖，一副我不知好歹的样子。声音震天，我痛苦地捂住小耳朵，拜托，人家不学也用不着荼毒人家的耳朵嘛，这又是哪门子异界版的狮子哮？
　　“魔武结界师不是人人都能当的，魔武结界也不是人人都能学的。”老头负气道：“它需要集备两大基本条件，魔力与斗气！没有这两点，不要说魔武结界，连结界最基本的融合过程也做不到。”
　　“人不能兼当魔法师与战士，这是基本常识，同理，人也不能三心两意，既练习斗气，又冥想吸收魔法元素，提高魔力，那是不可能的。斗气与魔法虽同是能量，但本质上是有很大区别的，贸然把它们压缩到体内，一个不小心甚至有自爆的可能。所以一般而言其中一项有所成就已经十分难得了，何况是两项。”
　　“但月儿你却得天独厚，一岁便身负素有最强斗气之称的凰鸣诀，如此一来，斗气方面基本上不用练便已达颠峰，剩下只需加深熟练程度即可。”
　　“你今年三岁，凰鸣诀已可运用自如，接下来利用冥想提高精神力，吸收外界魔法元素即可，但是，”老头顿了顿，一脸怪异地盯住我道：“最近我偶然发现，你精神力似乎先天已十分庞大，根本不需要后天提高了，也就是说，成为魔武结界师最大的两道难题，难以逾越的两座高山都不复存在，我敢说，你可能是世上唯一能练成魔武结界，成为史无前例第一结界师，傲立群雄之上！”
　　


第五十二章 前进，成为魔武结界师！
更新时间2006-11-9 10:02:00  字数：2797

　老实说，我不仅心动意动，连神也动了，但我还在考虑。这事可马虎不得，一个不好，走火入魔终生残废是小事，最怕连小命也不保。
　　回想起来，最初学习魔法的目的是什么呢？成为天下第一？享受无数鲜花与赞美？不、当然不是，这些都不是我想要的，我学习魔法武技不过是想拥有自保能力，以供日后游历四方之需，遇上某某不顺眼的事PK一番，偶尔行侠仗义，当不了男人，当一名女侠还是不错的。成为某某第一不是我想要，我没这野心，也没这份闲心。
　　想到这里，答案经不言而喻了，我缓缓地摇头，坚定而又沉着地道：“我不打算学了，我有了冰灵舞，相信自保不成问题，魔武结界师风险太大，我承担不起。”现在我不再是一个人了，我有妈妈，有怜儿，有祖奶奶，有太奶奶，还有许许多多关心爱护我的前辈，何需为了不确定的事拼命？不是我没有冒险精神，而是在我人生价值观里，这，不值！
　　老头见一计不成，决定来“硬”的了，嘿嘿，他可是对我一清二楚，充分地抓住了我的痛脚。心中暗自奸笑几声，老头“冷笑”道：“既然你决定了，我也不勉强了，你安心当一名柔柔弱弱的美女，我也乐得自在。”
　　我一把抓住正欲转身的老头，愕然道：“这话怎讲？”
　　“身负阴脉，你体质优秀是不容质疑，不虑头晕身痛，不虑感冒生病，但阴脉也使得你终生不能练武，非但如此，越长大后，你身子越会柔弱，体力逐渐下滑，比普通女孩子更不如。还想游历四方？也行，到时，哼哼，找一个强有力的男人，偎依到他怀中，让他来保护你，安心当一名柔弱的绝色小美女吧。”
　　听老头这么一说，我慌了，“你不是在说笑吧？”
　　“你说呢？”老头斜着眼道：“身为色狼家族的后代，成年后无一不是国色天香，你认为你会是例外吗？不仅如此，你以为阴脉为什么能够称得上是女性至宝？”
　　难道是……我脸色开始发白了。
　　“看样子你想到，没错，我肯定地告诉你，你的容貌将会超越你母亲，甚至用不着成年了，你现在的外貌已经有这个趋向了，三岁便如此，长大后还了得？顺带提一句，每届色狼家族都是大陆第一美人，每次色狼家族出世总会引起大陆的一阵轰动，你以为到时单凭冰灵舞就能自保？。”
　　我额头冷汗直流，想起妈妈当年的“风光事迹”就一阵心悸，妈妈尚且如此，换了我岂不是……自然我不会像普通女孩子般“勾引”别人，但不见得妈妈会吧？
　　“那我还可以多学魔法嘛，有了高深的魔法，我……”我挣扎道，却有点心虚。
　　“切！”老头都懒得解释了。我沮丧地低下头，其实我也很清楚，心念控制的冰灵舞尚且无法自保，何况要吟颂出声的魔法？还没等你吟颂完，大概你就给人抓住了。类似的情况，惟有像妈妈那样强大的武者尚有逃生的可能，魔法师？等着挨揍吧。
　　这么说，我真的只有一条路可以走罗？
　　老头见我这样，加重药道：“本来不想说出来的，但有一件事你迟早也知道，提早给你提个醒也好。十多年后魔神便会出世，随后三年，第二位魔神也会降临，如果我天赋洞悉没错的话，第二位魔神是以好色为名，据说当时每年上贡给他享用的各色美女高达三位数，而且这位魔神似乎对寻找绝色美女有着特殊能力，你以为十多年后你能幸免吗？我知道你背后有庞大的色狼家族支撑，但你会天真的以为色狼家族能抵抗魔神吗？当然你也可选择逃亡，但是你妈妈她们……”
　　“不要说了！”我惊叫。
　　“嘿嘿，为什么不说呢？逃避可是不好的哦，啧啧，想想自己的母亲在别人跨下受辱婉转承欢的样子……”
　　“我叫你不要说了！”我冷冷地道。老头失神，慑于我惊人的气势，讪讪地住口了。
　　我深深吸口气，话说到这里，还能怎样？“我学！”语气中充满了深深地无奈。不仅是为自己，还是为了妈妈，为了所有的亲人。哪怕明知道有生命危险，也得往前冲。
　　老头露出胜利的笑容，气得我牙痒痒的，“不光如此，你只有一条路可以选择，学习魔武结界，十三年后加入绿楼，成为灭罪者，以消灭魔神为第一己任。只有魔神彻底被消灭，你和你家人才有安稳日子，不然身为即将是大陆第一美人的你，以及以美名传遍大陆的仙族就等着遭殃吧。”
　　我默默地点点头，知道惟有如此了。这个世界是残酷的，谁的拳头大谁话事，不是我想做什么就能随心所欲去做的。不过……什么叫“即将是大陆第一美人”？感觉上怪怪的，有这么说法的吗？你不让我哪天心情不好跑去毁容，到时，嘿嘿，谁还敢味着良心说我是第一美人？
　　未来的事，难说着呢？
　　第一美人，这称呼听着就恶心。
　　老头见我同意了，乐滋滋地道：“别说我逼你学啊，如果不是你自愿，学习不会有进展的。”我一瞪他，还说不是逼我？如果你不说那些话，我用得着巴巴地学习吗？不过，唉，现在不积极去学也不行了，何况我本来就很感兴趣的，只是担心有危险罢了。
　　当下，闲着也是闲着，老头详细地向我解释魔武结界的原理，事关本身利益，我认真地听着。
　　往后日子老头撤消了无意义的体能训练，用老头的话说，“还训什么训？越训体能越低，靠！”结果在我恋恋不舍，老头直翻白眼中，我开始奔向生命的主题——结界师。
　　课程表完全更改了，现在白天修炼魔力，晚上听老头讲课，有时候拉我出去实战，日子一天一天地过了。
　　一脚踢飞老头，我喘息道：“老头，停停吧，我支持不了了。”老头灰头灰面地从土里爬出，看了看天色，“好吧，今天就训练到这。”
　　我重重地坐到地面，大口大口地喘着气，脑中却思索刚才对战时哪点做得不够好，哪方面有缺失，哪里有改进的空间，六年的时光，我变得更成熟了。
　　正当我思考得不亦乐呼的时候，老头像哈巴狗似的跑来，亲热地拉起我手道：“小月儿，我们也很脏了，一起去……”
　　“师父。”
　　“呃？”
　　“刚才我的反结界对上你的回旋斗气，为什么总攻不进去呢？”我边苦苦思索边问道，脸上保持一片淡然。
　　“……”
　　“月儿~~”
　　“嗯？”我无意识地应道。
　　“月儿~~”
　　“嗯？”我还是老样子。
　　“月儿！！！”一反前两遍柔声细语，老头突然凑到我耳边，杀鸡似的鬼叫。我吓了一跳，转头不满道：“什么啊？”
　　“我说，你这些无穷无了的问题迟些再问行不行啊，你看看，我们都很脏了，一起去洗个澡吧？”老头谗着脸道，眼睛不断放光地盯着我身体，嘿嘿，这回又有福了。
　　我鄙视地别了他一眼，撇撇嘴，这老头，别以为我不知他心里转什么龌龊念头。
　　话说这六年，老头强硬地霸占了我所有空间，连洗澡睡觉也粘住我，问他，还美曰其名答道这样才能照顾我我。死萝莉狂，气就一个字。但考虑到小孩子的身体，应该不会出问题吧，而且身体年纪太小了，确实也需要有大人帮忙照顾，所以也由着他了。
　　


第五十三章 媚惑天成
更新时间2006-11-9 22:07:00  字数：2772

　结果四岁那年，我提出独立睡一间房，老头摸摸我头，装模做样考虑了会，答道：“你太小了，放你一个人睡，我不放心。”我低头想想，也是，还没练成防御结界呢！一个人确实不太安全。
　　五岁那年，我又提出独立请求，老头道貌岸然地答道：“冰灵天近段时间不是很安全，经常有野兽出没。听说冰角兽今年恰好是苏醒期，你一个人太危险了。”结果一年过去，别说传说中的冰角兽，连野兽也不见只！
　　六岁那年，我再次提出要独立，这回老头脸皮更厚了，脸色不变地道：“唉，我都一把年纪，咳咳~~”装模做样地咳嗽十数声后，才接着说下去道：“难保哪一天就……咳咳，小月儿，难道你忍心放着师父孤寡老人一个，只影形单，垂垂老矣，临死前也没人照顾？”我倒！一年前还是他“照顾”我，这回倒好了，短短一年后轮到我“照顾”他了。
　　如此又是三年，每年某贱男都用各种千奇百怪的借口留住我，以供其某种意淫yu望。
　　我站了起来，无所谓地道：“哦，也好，身子很脏了，确实要洗洗了。”
　　“这么说，我们……”老头两眼放出精光。
　　“我先去洗洗，然后轮到师父。”我淡淡地道。
　　什么？老头一惊，失声道：“不是一起洗吗？”
　　见到我望过来异样的目光，老头连忙尴尬地咳嗽两声，但他的话却充分地暴露出他的狼子野心。老头装作很自然地掩饰道：“过去我们不是一直都一起洗的吗？”
　　切！装什么装，早知道你的真面目啦，死萝莉控！
　　我叹了一口气，道：“师父，不是我不‘照顾’你老人家，可今年我也九岁了，差不多到发育时期，你总不能还要我沐浴睡觉都陪着你吧，再怎么说，我也是女孩子来着。”一句话不仅扼杀变态老头同浴的权利，顺便连陪睡的权利也夺回。呵呵，从今天起，我终于可以一个人睡觉了，爽！呜呜，可怜以前都是被老头当睡枕抱着睡的，据说这样很舒服。我没试过，以后也找个女孩子抱着睡试试看。
　　说完，我施施然地离开。等我走远，老头在远方叹息一声，近几年来，他越来越看不懂我了，如果硬要形容我现在的状态，杀手就是两个字！
　　自六年前我听到魔神一事后，整个人像是完全变了样，沉着冷静，不喜言语，经常默默地坐在小山头上，或者在飞流直下三千尺的瀑布边，每每一呆就呆上一整天。回来后气平似细流，步稳如山岳，显然修为更进一筹。
　　每天幽月都以不可思议的速度提升功力。举例说半年前她还被他揍得满地找牙，半年后的今天她已经能勉强跟用尽十成功力的他拼了个平手。小月儿才九岁啊！老头深惊，他究竟培育了个什么怪物出来？
　　九岁的大宗师？说出去肯定被人笑翻天，但事实却分明摆在他面前。
　　“唉，小月儿，难道是我错了？我本意不是想你变成冷漠的人啊。”老头望着我背影，喃喃地道。如月亮般幽雅，如深夜般静谧，如天空般深邃，如杀手般冷静，四句话充分地概括了幽月如今的气质。浑身没有丝毫杀气，却冰冷得让人难以接近，如天上的明月，同样的孤清冷傲，不染一丝杂尘。
　　脱下身上的衣服，坐在小木椅上，对着镜子，仔细梳理美丽的长发，身后是蒸雾迷离，如虚幻的世界。白色水蒸气盖过我身影，翻滚而过，时露时隐，一具美丽的侗体时隐时线，待仔细看清，又伊人不知何方，疑似虚幻。
　　仔细替镜子中美丽的人儿挑去发上夹杂的杂草，临转身前又望了镜中的人儿一眼，我幽幽叹息一声，“天使吗？真是讽刺啊。”
　　九岁了，样貌还十分幼嫩，但脸蛋已开始定型，一两年前还不觉什么，但一两年后分明敏感地觉察自己的样子十分像某个人。
　　像谁呢？
　　像妈妈吗？我本来就是妈妈生的，像她是自然的，但很明显记忆中更像一个人。是谁呢？苦苦思索后，就在某天傍晚，我偶尔经过断情崖，封尘的记忆揭开，一个美丽至无以复加的身影浮现在脑海了，我如遭雷击，嘴里只懂喃喃自语，来来回回重复着一句话，“天使……”
　　我现在的样子根本就是天使的年幼版，不，或许说是Q版更准确吧。少了天使三分纯洁的仙质，却多了七分清纯，像是一朵完全没受过尘世污染的百合。
　　当得出这一结论后，我愤怒了，这怎么可以？我不是因为发现自己是天使而生气，我生气是因为天使的表现！天使的性格活生生像个活跃调皮的小女孩，七分天真、三分纯洁，这个样子无疑是受人喜爱，我也很喜欢“她”，但若要说“她”就是我时，我整个人都蒙了。
　　天真？纯洁？我小脸不自然地扭曲，我怎会变成这样？我、我以后怎会如此的……不堪。是的，就是不堪！六年了，我不再逃避成为女孩子的现实，但也没多大乐在其中的感觉。我现在对自己是女生这一事实的感觉无非是一份责任，命运的安排，谁也无法避免，所以我安心接受了。
　　但脑海里一浮现天使童真的笑容，可爱的撒娇，媚意自生的娇嗔，不自禁毛骨悚然。不，我不要成为那样，那天过后，天使的笑颜就如魔魅般如俎随骨地粘在我脑海里，挥之不去。一来二去的，我渐渐的变得更深沉了，我有点小孩子般负气地想，你不是天真、你不是活泼，你不是如此……不堪吗？那好，我就学会冷静，我就学会沉着，处世不惊，遇事学会独自处理，尤其是在跟老头PK时，不要说老头，连我也清楚感觉到自己古井不波。每每打完后，老头总会罗嗦上一两句，我是跟人在打吗？分明是跟一滩静止的水在打嘛！
　　想到老头有趣的样子，我扑哧地笑了，结果遥远的木屋正在“闭目养神”的老头狂喷鼻血，眼睛睁得大大的，口中难以置信地道：“她笑了，她笑了，她居然笑了！”接着扑通一声，忍受不住巨大的刺激，光荣地倒在床上，双手微微抬起颤抖，口吐白沫，嘴里尚自抽搐道：“天啊，两年来还是第一次看到她笑了，那媚惑自成的娇态，为了看一眼，死也值了。”
　　远在温泉边的我似感应到什么，皓手一挥，一只不为意的小甲虫粉身碎骨。没有血或黄色体液流出，吧嗒声过消失在靡离的气雾中。贝齿轻轻下咬嘴唇，小脸微红，心里暗自啐道，“死老头，有够好色的，连小徒弟沐浴也不放过。”发现美人很喜欢想事情又或者作出决定时先轻轻地咬一下嘴唇，以前我很喜欢小妮子这样，结果久而久之潜意识里我也会了，等到我发现这“不良习惯”时，已悔之已晚，不甘心又向天使的“表现”迈进一步。
　　其实我不知道，一切都是天使布的局，天使本人的性格也不是这样的，连边也挨不上，她在我面前完全是装出来的，一副天真可爱的样子，还很喜欢撒娇，事实上她真正性格根本不是这样，甚至连撒娇还是第一次，可怜的我不知道罢了。
　　被天使骗了……结果傻傻地往陷阱里钻，成功地走向天使预定设好的性格轨道。姑且不论天使真正身份，但她无疑不负被我称为是世上最了解我的人，连我强烈的叛逆心理也充分地把握住了。等到很久很久以后醒悟过天使的一步又一步棋子布下的深意，已经迟了，非但不能后悔，还要……
　　


第五十四章 幽月与师父
更新时间2006-11-9 22:08:00  字数：2818

　啪，无辜的木门只来得及痛苦地呻吟一声，便提早退休不干了。尚在处理鼻血的老头见我手仗冰剑闯入，不由心慌意乱地道：“小月儿，找我有事吗？”近两年老头已被我“调教”得不敢随便呼叫我作小丫头了，当然礼尚往来，我也一早十分“尊敬”地叫他一声师父。
　　我没好气地撇了他一眼，冷冷地道：“你说呢？”床上有红色的血迹，晕，他还真是流鼻血了。
　　老头讪讪地笑了，本想说话，却被我寒意自生的美眸瞪了回去。老头咽了一口唾沫，还是不要随便说话的好，否则会被暴走的小丫头乱剑劈死的。刚刚小丫头已经能跟他战个平手了，经过数刻后的“深思”，恐怕实力已微高他一筹了。没有夸大，我进步的神速不是人可思议的。
　　两人僵持着，过了良久，我凌厉的眼神渐渐地淡下去，随手挥动，冰剑凭空消失了。老头随之吁了口气，知道危机已过，汗颜地擦了擦额头上的冷汗，他这个小徒弟真不是一般的暴力，平时哪有半分女孩子的影子。
　　我似乎觉察到老头的心思，哼道：“我独立，我自强，不像某些人只会偎依在男人的怀里，要这要那，遇到危险就躲得远远的，整一条米虫。
　　老头汗下，貌似一般的女孩子都是这样的吧。那是女生的本性，说不上是好是坏，女孩子先天体质就比男孩子差点，男主外女主内本是自然选择分配，难不成你要求别人像你这样冲锋陷阵吗？人家可没你这般变态，九岁的大宗师级别，还是全职的那种，想想也让人抓狂，魔武结界师就是牛啊。（某些女强人希望不要觉得以上论调反感，这里是飞羽星球，环境不同，虽然没有学地球般有重男轻女现象出现，但同样飞羽星球是没有高科技的，所以某些女强人也身无用武之地，还请见晾）
　　放下冰剑后，我从怀里掏出一张白色的丝绢，这是妈妈悄悄带来交给老头，再由老头转交给我的，由于是妈妈唯一的信物，所以我格外珍惜。
　　拿起丝绢，我轻轻地帮老头擦拭鼻子边的血迹，微微皱眉道：“师父你老人家也太夸张了吧，昨天不是还硬拉上人家一同沐浴吗？今天只是偷窥就弄得这么狼狈了。”见老头想狡辩，我瞪他，老头乖乖地闭上嘴，渐渐地，我目光才放柔，收回目光，继续仔细地替老头擦去鼻上的血迹。
　　好凌厉的眼神，好惊人的精神力，这丫头太令人震惊了。老头心惊，半响才发现背上湿了，原来竟惊出一身冷汗。幸好我不是她敌人，莫名其妙的，老头脑里突然冒出如此念头。
　　我一边擦拭，一边啐啐鼻子道：“别想不承认了，你呀，真是为老不尊，竟用身外化身之术偷窥女徒弟沐浴，就不怕传出去给人灭了？”
　　老头不爽了，叫嚣道：“切，谁有能力灭我？”
　　我抬起头，盯了他好一会才似笑非笑地道：“如果我以后出去了告诉人们，我小时候是一直生活在某某人足下，从小就被某某人**，你以为会怎样？当然我不会逢人就说的，最多遇上某些很厉害的高手时才不经意地提起，你认为如何？”我特意在不经意三个字上加了重音。
　　老头汗下，谄媚道：“嘿嘿，怎会，我的小月儿这么好，不会害师父的对吗？”呜。他这个徒弟，太可怕了。
　　我啐啐鼻子，不置可否。
　　等清理完毕，我叹道：“师父啊，算我求你了，你老人家以后能否不要这样……这样对我了。你是否知道你行为传到外界可算是大逆不道，为伦理所违背的，如果你是女的还说得过去，但你偏偏是……总之，以前我还小，确切地说是我身体还小，而且我情况特殊，可以不跟你计较。但现在可不成了，小时候给你看点什么我不吃亏，但再过两年身体便会发育，到时你总不能还逼着我跟你睡觉吧，小心我晚上悄悄把你办了。”
　　老头盯着我，觉察到我眼中的认真，那种眼神不多见，记忆中只在六年前第一次见到她时见过，平时我都是一脸淡漠的，仿佛任何事都引不起我兴趣，尤其是近两年类似的感觉越来越明显，越来越清晰。
　　看到我眼神，老头知道我是认真的，无奈下惟有应道：“好吧。”见到我会心地笑了，老头心神恍惚了好一阵子，仿佛看到仙子的微笑。
　　回过神来的老头微惊，幽月才九岁啊，小小年纪天赋已如此惊人，再长大一点还得了？他已经开始逐渐抵挡不了这个小徒弟无意散发的天赋，从刚才流鼻血一事便可见一斑。似乎是时候告诉她某些事了，老头终于下了决心，准备把我最后的秘密公布于众。
　　希望她听了承受得了吧，不行，安全起见，得离远点，万一她发起飙来，逃跑也容易些。“师父~~~”“啊！”老头吓了一跳，发现我气鼓鼓地看着他，脸上不满的表情似乎在说“我生气了”。
　　“什么事？”老头一见，势头不对，连忙讨好地道。做师父做到像他这样子的，惨！
　　“我叫你好几声都不应我，悠忽到哪去了？”我不满地嘟囔道，“我问你，先前的问题还没答我呢！为什么我的反结界遇上你回旋斗气会攻不进去的？”攻不进去就等于攻击无效，我想了好久，一直都想不明这问题。
　　“先别管这个，我要告诉你一件很重要的事。”老头临襟正坐，貌似很严肃地道。但是……你离我这么远干嘛？偷偷地移到门边做贼心虚的样子让我孤疑，这个色老头，该不会是又干了什么天理不容的坏事吧？我皱眉，考虑若他又做“坏事”是不是将就点把他办了。除掉一条色狼，为民除去一害啊。如此见义勇为，我不会吝啬去做滴。
　　“月儿啊，一直以来你不是对我每次都能看穿你心思很奇怪么，让我告诉你原因吧。”老头道。
　　“你肯告诉我了？”我两眼放光，磨了他好几次，老头都以这样那样的借口推过去了。我喜滋滋地想，如果我能学习到他看穿人心思的本领，加上现在略有小成的魔武结界，天下之大都可去得！
　　见到老头还在磨蹭，我催促道：“快说啊！”这两年来，我还是第一次露出亲切的神色。平时？杀手一个！无负于我木华园冷酷王子的美誉。（但现在王子恐怕得换成公主了，汗一个）
　　“你知道天赋吗？”老头不答反问道。
　　我微微皱眉，踟躇道：“略知一二，但具体定义不是很清楚，只知道天赋是天资很好的人拥有的一种很不可思议的力量，是超越常识的存在。”
　　“嗯，大概意思就像你说的，让我再详细地解释吧。所谓天赋，是指天资优秀的人一出生就拥有的特殊能力，可以理解为超能力，但比超能力更高级，因为它本身就属于拥有者的能力。天赋种类不限，各式各样，千奇百怪。由于天赋根本没任何限定，所以很容易着了他人的道也不知。例如六年前我向你说的第二位魔神对绝色美女有特殊感应，大概就属于非战斗功用的一项比较变态的天赋。”
　　“那师父你老人家的变态天赋是什么啊？”我好奇地问。
　　老头撇撇嘴，靠，什么叫“变态天赋”啊，臭丫头，对他也太没大没小了，近几年还好，总算恭恭敬敬地叫他一声师父。以前？老头老头地叫！不过……老头叹息，如果可能，他宁愿我叫他老头也不想看到我现在的样子，太静了，完全与世隔绝，把自己孤立起来。
　　或许是时候该让她出去见见世面了，老头突然冒出一个念头，是那样的不可抑止。
　　


第五十五章 魅惑天赋
更新时间2006-11-9 22:08:00  字数：2812

　老头神秘地眨眨眼，“你猜猜？”
　　我偏着头想了会，犹豫道：“是看穿人的心灵么？”还没等老头回答，又自言自语地否定了，“不可能，师父好像还有点预知未来的能力，如果预知未来也算是天赋的话。”
　　最后我摇了摇头，不打算白费脑细胞了，“我想不到，揭开谜底吧。”
　　老头得意洋洋，似乎很高兴终于有一样能胜过我了，自从收了我作徒弟，貌似处于更年期的某人总是心理不平衡，教的东西一教就会，不用督促自觉学习，还有什么比当天才徒弟更无聊的呢？
　　天才？每每老头这么赞我时，我总嗤之以鼻，如果我也算得上天才，那世界就没蠢材了。我不过是比别人勤奋一点，当别人看到我强大的一面，又有谁想到我背底里付出的努力？
　　“我的天赋是洞悉！”老头得意道。
　　“洞悉啊。”我若有所思，“洞悉一切事物，包括人的心灵，甚至连未来也能洞悉。”好恐怕的能力啊，我一阵心寒。突然醒起一事，惊道：“这么说跟拥有天赋的人作战时岂不是很危险？”
　　老头神色也凝重起来，“何止危险，稍有不甚便会陷进去，有时候失手被擒也会莫名其妙的。由于天赋的能力是绝对化的，很少有哪些后天的技能抵挡住。”我毛骨悚然，照老头说法，我跟天赋高手为敌时岂不是净处下风，那还怎么打啊？
　　“先别慌张，”老头见到我紧张的表情知道效果达到了，稍微轻松气氛道：“天赋的问题不是没办法解决，但我想跟你说的不是这个。”
　　听到有办法解决，我差点脱口而出问道，回神后才惊觉自己太紧张了，唉，书中那些一方宗师有哪位不是泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬？比之他们，我终是嫩了点。难为我已经具备大宗师的实力了。以后得注意这方面的训练，我暗暗决定。
　　老头：晕死，你嫌你现在还不够“杀手”啊，大热天坐在你旁都觉得丝丝寒气。
　　老头好奇地问：“我说月儿，你就没想过你是否拥有天赋吗？”
　　我一愣，天赋，我？我皱眉思索，老头也不急，美人思考的表qing动人着呢，可不是经常能看到的哦，虽然还只是个未成年的小美女，但绝色之姿已略显倪端了。
　　我缓缓地吐了口气，轻轻地摇头道：“一直以来我都没觉察到身体出现过异样，所以我想我大概是没有天赋，如果有天赋，总不可能连当事人也觉察不到吧？”
　　老头神秘兮兮地摇头道：“这可不一定，据我所知世上有些人到死时也不清楚自己是天赋拥有者，他们的能力就在默默无名的一生中埋没了，有些人甚至连天赋是什么也没听过。”我不自觉点点头，为之叹息的同时也沉默了，飞羽星是阶级社会，奴隶比比皆是，人与人是不平等的，如果你把地球那一套观念带过来宣扬，恐怕会被教廷活活烧死，就如哥白尼宣扬日心论一样。
　　我灵机一动，拜托道“师父，不如你用天赋帮我察看是不是有天赋？”
　　老头一愣，突然老脸拉下，哭丧着道：“这么快就想到了，拜托，你就不能笨点吗，当你师父我很没成就感耶，至少让人家保持点神秘感吧。”
　　我鼻子动动，不置可否。还人家呢，不知羞，一个大男人说什么人家。
　　“不用看了，从第一眼见到你，我就知道你天赋是什么，用你的话，那太明显了，明显到如天空的太阳，想忽略也忽略不。”
　　我惊讶过度张大嘴巴，有这么明显吗？似乎尤自不相信，我满脸孤疑道：“该不是你骗我吧？”
　　“瞧瞧，我这一副认真、诚实、大公无私的脸，我像为了哄你而撒谎的人吗？”老头口沫四溅神态激昂大义凛然的道，说完，还用一双闪闪发亮的眼睛注视着我。
　　“……”我、我，哪里有袋子？我要吐了！
　　缓过气来我以同样认真、诚实、大公无私，再多了三分鄙视地道：“你不是像。”没等老头高兴两秒钟，无情的话狠狠地接着道：“你根本就是！”
　　“……”
　　老头瘪了，“我、我就是这么不值得相信的吗？呜呜，连最亲亲的小月儿也不相信我，我、我死了算了！”
　　我一脚喘他，佯怒道：“老头，你给我认真点。”气不过他，六年来第一次不叫师父，叫回老头了。
　　老头一喜，嘿嘿，好现象，说到底他不想我内心太淡漠，封锁住心灵不与外界交流可不好。
　　“好了，不闹了，你是有天赋没错，这件事不止是我，你妈妈还有你那些亲人早就觉察到了，但没机会说，也不敢跟你说，因为当时你还没走出来，她们不敢进一步刺激你。”
　　“等等，我怎么听着不对劲。你先别说，让我有个心理准备。”什么叫“不敢进一步刺激”，我眼皮跳了两下，心中闪过很不好的念头，我的天赋，该不会是什么变态能力吧？而且是我难以接受的那种。
　　深呼几口气，整整衣服，理理头发，我随手拟化出冰剑，如临大敌地道：“好了，说吧，我有心理准备了。”
　　老头：……有你这般心理准备的么？还有，你拿出箭来干嘛？
　　老头一字一顿地道：“你的天赋就是魅惑！”
　　魅惑？我好一阵失神。没听过，什么东东来的？我微微皱眉，满脸迷惑。
　　这回轮到老头狠狠地吸上一口气，如爆豆子似的霹雳扒拉一口气说道：“所谓魅惑，说穿了就是勾引男人的能力。当然你的魅惑比较变态，不仅男人勾引得了，连女人也会不知不觉间被你迷住。典型的男女老少通杀，上至八十岁下至七岁，绝不放过。说穿了，我的表现很大一部分程度是被你无意散发的魅惑天赋吸引住。”老头一口气说完，还没等喘口气，一道寒光射来，原来我已经杀气腾腾地提剑杀来。
　　小样的，我就知道，闪人啦。老头一个转身就不见了，逃得比老鼠还快。
　　“死老头，别让我见到你，下次一定将你碎尸万段！”我咬牙切齿道。这时我终于知道为什么他特意跑到门边说话了，原来是方便逃跑啊！我气不过似的跺跺脚，然后……没有然后了，我是直接呆住了，心底涌上一股深深的无奈，老天，你真要玩死我不成，这、这天赋怎么这么变态啊！
　　难道我有当妖精的潜质？呸、呸，我羞红了脸，都想到哪去啊。
　　不知过了多久，老头鼠头鼠脑的探头进来，我翻了好几次白眼，没好气地道：“进来吧，还怕我宰了你不成？”
　　老头不好意思地搓搓手，别说，他还真有点怕了。老头小心翼翼地走了进来，一步三退，似乎生怕会有不测似的。我没理他，无意似的抬起头，突然似乎很惊讶的“咦”了一声。事实证明，好奇心会害死一只猫滴，老头也好奇地往屋顶望去，当他看到什么异物也没有时便知道不好了，身体刚想动，N支冰箭有目标的射来。
　　三秒钟后，老头呈大字“钉”在墙上，每支冰箭紧紧贴着他肌肤，半穿过木屋，最后钉在木屋上。所有冰箭整齐地排成了个大字，冰箭虽然没伤到老头，但在我精妙的控制下，射穿了某人的衣服，结果某人也被“钉”住了。
　　老头刚想动，脱身而出，下一刻发现锋利的剑锋抵在喉咙旁，耳边传来阴凉阴凉的声音，“你试试动动看？”连忙吓得动也不敢动了。他哪敢试啊，一动喉咙就多了个窟窿了。
　　


第五十六章 宝典花葵
更新时间2006-11-9 22:09:00  字数：2731

　“解决方法呢？别告诉我没有。”我狠狠地道。这么变态的天赋，我可不想拥有，我宁愿当一名普通人好过，但貌似这种事不轮到我话事。不能解决，至少学会该如何控制吧，我是这么想的。
　　“有！”师父迅速从怀里掏出一本古书，之所以说是古书，因为封面已经残缺不齐了，有不少破损的地方，貌似被老鼠咬坏了。
　　这老头……该不会是随便拿一本书讹我的吧？我眼神怪怪的，老头一见，连忙澄清道：“我可以对天发誓，这真的是解决你目前状况最好方法。”
　　“你就不能直接教我如何控制魅……魅惑天赋吗？”越说到后面，我声音越小，老头也是竖起耳朵精神高度集中才勉强听到。
　　“不能！”想也不想，老头便道，本想摇头，很快醒起贴肤欲入的冰箭，貌似现在动不了了，汗！
　　“为什么不？你的洞悉天赋总不会一直开着不能关闭吧？”我不解了。“我的天赋与你的有很大区别，天赋分为三种状态，一种是全封闭状态，一种是半封闭状态，还有一种是全开状态，我的天赋属于半封闭型，你的魅惑则属于全开型。”
　　“有区别吗？”
　　“区别就大了。全封闭型是指天赋尚未觉醒时的状态。天赋虽然是天生拥有的能力，但也有分觉醒前觉醒后的，觉醒前天赋的能力不会表现出来，觉醒后才能运用天赋。半封闭型是指觉醒后的天赋，这类型的天赋可由人自由控制，收放自如，当你想使用时打开就行了，不想用时关闭它便可以，十分方便，熟练即可。最后的是全开型，全开型是指天赋一直处于打开状态，想关闭也关闭不也，但却可由人类控制，你想加强或是减弱天赋的影响力都行，但视本身情况而定，调整幅度必须在一定范围内。你的魅惑就属于第三种类型了。”
　　也就是说，我想收也收不回来罗？我脸色苍白，只差没晕过去。
　　垂头丧气的放下剑，接过古书，呜，我认了。老头见机会来了，闪就一个字。三秒钟后从遥远的北方飘来模糊不清的声音，“这……本书的……特……点是无，很……久以……前……相……当出名，一直……是与你……的凰……鸣诀……齐名，只要……你……洞悉……了它的……最高境……界，大概便……可……掩盖住……魅惑天赋……了。”
　　声音越来越小，几不可闻，三条黑线，我有这么恐怖么？用不着跑这么远跟我说话吧，汗下。
　　低头一看，书的封面俨然印上“宝典花葵”四个金字。可能历史太远久了，金漆脱落不少，看上去给人种沧海桑田的苍老感。但饶是如此，其上隐约地散发莫名气势，似乎不容有人亵du它的尊严。
　　“宝典花葵？”我一连反复了好几遍，深深地皱起眉来，奇怪，这名字咋这么熟啊，貌似以前曾在哪听过，但我可以肯定今天是第一次见到它的。不过……这本书倒跟凰鸣诀很像，同样的孤傲，不容侵犯，不过凰鸣诀是纯粹的能量，没有文字，而这本书却只有文字，不见得有能量。
　　打开首页定睛一看，咳咳，首行大字便是：欲练此功，必先自宫！
　　汗下，再汗，一张小脸很不自然地扭曲，脸上布满了黑线，我想，我大概知道为什么对这书的名字有奇怪的熟悉感了……靠，师父大变态，居然要我练异界版的葵花宝典？！
　　找死啊！
　　当场我就进入暴走状态，远方躲到雪堆里的师父暗自庆幸，幸好我有远见，躲得快，不然遭殃的又是他了。不过这回小丫头又是为了什么暴走啊？老头尚在好奇，突然耳朵敏感地动了下，愕然地望向天空，一坐超级大冰山无差别地向地上压来。
　　老头吐血，还是幽月狠，不知道他躲在哪，直接来了个超级大范围的无差别攻击，用小幽月经典的话来说，管他钻到哪个老鼠洞，统统秒杀就是。
　　狠狠出了心中一口郁气，我本想把这本残害无数少男的书籍毁去。消灭掉葵花宝典，对男同胞绝对是一件功德无量的事啊。虽然我身体已经跟男字绝缘了，但还是不介意积上一点祖德滴，嘿嘿。
　　可正当我准备下手为民除害时，目力所测勉强发现开首语下方还有一行小字，我运足目力，一字一字地读道：“不必自宫，也可练功！”
　　“……”我倒，耍我不是！我有点抓狂了。不由严重怀疑写葵花宝典，咳咳，也就是宝典花葵的作者是不是故意害人的。莫非又是一位被情连累受情所拖，抱憾终生乃至怨世妒俗的一奇女子所书，摆明是想咔嚓掉人家的那话儿，等到人家“神功”大成，蓦然回首，不难欲哭无泪地发现后面那一句——不必自宫，也可练功。
　　我深以为然，因为普通人的目力是看不到后面那句滴。蓦地，我又发现“也可练功”四个蝇头小字后面印上一团黑点，貌似是肮脏物，又貌似是墨迹。有了先河，我不敢大意了，运足目力望去，什么也没有。微汗，难道我猜错了，那只不过后人弄脏了的几个小点点？
　　我偏着头想了想，脸上现出古怪的神色，还是不要大意的好，鬼知道如果那又是一句话，说的会什么，小心为上，小心为上啊。
　　于是我手凌空上下摆动了两下，一块拳头大的冰块掉到我左手中，然后右手一挥，下一刻右手多了一把锋利的雕刻小冰刀。呵呵，我的冰灵舞就是好用，爱死它了。
　　唏唏唰唰了好一会，我得意地举起雕刻好的冰块，这时拳头般大的无规则的冰块已经雕刻成微凸形，外表十分小巧精致，端是漂亮，无愧于一件美丽的艺术品。我沾沾自喜了一会，才想起最初目的，连忙把冰块放到那几个小点点上。嘿嘿，相信有不少人已经猜到我此举的目的了，没错，我制造出了一个小而简易的放大镜。如果用放大镜观察也观察不出写了什么字，我不得不说个服字。
　　使用放大的同时，我还不放心，于是运足了目力，仔细一瞧，终于勉强看到了，原来还真是有一行小得不能再小的小字啊。让我看看写了什么？我小声地读道：“宝典花葵仅为女性与非男性专用。”
　　“……”窗子！窗子在哪？我要望天空！
　　失神了不知多久，可能没半小时也有十五分钟了，我才僵硬地低下头，再一次确定那几个字。整本宝典花葵的开篇是这样的：欲练此功，必先自宫；不必自宫，也可练功！（宝典花葵仅为女性与非男性专用）。所谓非男性，大概是指一种叫人妖的新物种吧，貌似此物种经开头叫东，结尾叫败的某人妖发扬光大后成为了某一时代的潮流。
　　呆了片刻，我终于忍受不了趴在师父床上捧腹大笑，眼泪都出来了，刚才因知道魅惑真相产生的郁闷一扫而空。
　　这、这未免太搞笑了吧？开篇第一句的字写得这么大，第二句蓦地缩小了上千倍，第三句补充语句就更夸张了，居然用放大镜才能看到，真怀疑世上除了我还有没有人能看到最后一句，如果飞羽星球没有放大镜这一工具的话。
　　不错，有意思，最初因是异界版的葵花宝典而产生的别扭和羞意完全消失，“既然是女子专用，大概不会有问题了。”我微笑的自言自语，当然后面那“非男性”自动被我忽略过了。
　　


第五十七章 异界第一神功
更新时间2006-11-9 22:11:00  字数：2723

　宝典花葵，异界传说第一神功，素有南凰北葵之称。凰鸣诀是第一斗气，有最强力量称号，而宝典花葵则被世人誉为第一神功。
　　与凰鸣诀相似，宝典花葵的原创者同样是个迷。看到这，我坏坏地想，该不是是东方不败特意跑到异界写下这部惊天地泣鬼神的不朽巨作吧？
　　宝典花葵总的特点就是一个字：无！
　　拥有一切“无化”的能力，可以无中生有，不按正常规律出牌。书中修炼方法十分简单，主要是给人感悟为主。宝典开篇隐讳地说明“自宫”的原因，具体情况是不是像书的作者说的那样，尚不可而知，但貌似说得挺有道理的。鉴于内容稍越界限，本想直接跳过，但为不引起某些人不满，我稍微截取一段。以下段落，未满十八岁人士请自觉回避，以免引起不安。
　　混沌始开，阴阳回转，胎之始动，谓之先天。
　　先天之气，胎气也。
　　未出生的婴儿需要靠母亲提供养分赖以生存，养分是婴儿的食物，另一方面，婴儿也是需要呼吸的，道家便把婴儿呼吸到的气息称之为先天之气。先天之气，除了喻指胎气，由于婴儿是通过母亲吸收气息的，不经过后天环境，犹如从盘古初开混沌万象中得到，故又谓之混沌之气。
　　婴儿出生后，不再通过母亲身体吸取气息，当他/她吸收了第一口空气后，身体自然而然地从先天转为后天，先天之气隐藏在体内，转为后天呼吸。
　　后天呼吸到的气体无论再纯净，没经过母亲身体某些神秘的加工程序，也是视为浑浊的，也就是我们说的污染物，道家将其称之为“不洁”。
　　先天之气的充沛与否，不仅关系到人的寿命，还牵扯很广，如人的潜能发挥等。顺带提一句，幽月之所以进步如此之快，与之不无关系，由于她在母亲怀里就已经有意识了，所以身体本能会潜意识地吸收多一点先天之气。
　　呼吸转为后天后，先天之气基本只会流失，得不到补充，当体内所有先天之气流失一空，也就是寿命将尽之时。
　　天地有阴阳之分，有正反之面，所以人类也有男性与女性两种极端相融，同时又极端对立的存在。男性维持着阳之一系，女性维持着阴之一脉。
　　阳的特点是散发和消耗，如太阳燃烧生命照亮四方，所以男性也是如此，相对应的，男性生殖器官也从来只有“消耗”，没有得到。而随男性生命精华的射出，体内部分先天之气也会流失，故一些小说中提到阴阳和合双xiu，采阴补阳等等，根本就毫无道理可言，无论如何，非但不能补阳，还会泄阳。
　　男女相爱时，男方得到的是心理上的满足，先天之气却不自觉地流失，女方多是身体上的满足，前提是女方懂得尽量不让本体阴气流失同时学会采阳。相爱后，无论男女，微小的先天之气流失是一定的，但女性则可以通过采阳，搜集男方的先天之气，从而达到采阳补阴的后果。所以理想状态下女性比男性长寿得多，同理，保持处男之身的男性比破身的男性也会长寿得多。故小说中也经常有童子功比一般武功厉害，它厉害的原因就在于先天之气充足。
　　咳咳，宝典花葵提出的论点是，男性的睾丸是泄阳的主要部位，是先天之气严重流失的场所，所以将它咔嚓了……（看到这里，我眼皮直跳，欲问苍天，彻底无语了）
　　而阴的特点是接受与诞生，如月亮接受太阳光反射，看上去像是自己发光，实际是借了太阳的光亮。女性生殖器官的构造也是如此，就一般而言，如果不破身，很少会有先天气息的流失。它的构造特点能做到这一点。（至于是什么构造我就不详细说明了，稍微有些脑子的人都能猜到，就别划肠划出肚了。）
　　咳咳，男人某部位没有了后，基本上是与女性的阴之接受与诞生恩典无异，如此一来，不仅可降低先天的流失，最重要的是后天修习回来的力量也能最大限度地保留在替内。
　　宝典花葵用数据打了个比方，如果魔法师冥想得到的魔力之数为100，实际吸收并纳为己有的量最多不过0.001，剩余绝大部分的魔力会通过这样或那样的途径从身体的各个部位“逃出”，自然，男性的某些主要特征是重点泄露对象了。如果将之封住……据书中所说，魔力流失量将减少10，也就是说如果男性与“非男性”同时冥想，“非男性”得到的魔力将是普通男性的10000倍！
　　由以上数据不难得出“非男性”修炼进度的恐怖性，至于由男性变为非男性的心理转化问题，不再本章学术探讨内，故舍去不提。
　　宝典花葵的基本原理说了，再详细介绍它的特点。
　　前文已经稍微提过，宝典花葵的特点是无。所谓无，可以分为两大部分，完全对立的两大部分。首先是“无化”。修炼了宝典花葵里面的特殊力量，可以在一定程度将能量与精神力“无化”。说一个简单的例子比较好理解，如有人向你抛出一个小火球作出攻击，你可以运用体内“无”的力量，通过特殊方法施展出来，小火球到了你面前，受到“无”的影响，将会还原成魔法元素状态，使魔法攻击无效化。同理，如果有人对你用斗气作出攻击，“无”的力量同样也会“无化”斗气，让对方伤你不得，这就是宝典花葵的绝对防御！
　　老头让我修炼宝典花葵的主要原因也是这个，“无”的力量不仅可化解对方的攻击，运用灵活的话，连自身的攻击也能“无化”。我的天赋魅惑说到底也是一种精神系的“攻击”，所以以“无”的特性，是可以化解魅惑天赋的，或许说是掩盖住魅惑，不让它呈辐射状散发出去。
　　宝典花葵无的另一部分是“无中生有”。所谓无中生有不是指创造物质，地球赫赫有名的物质守衡定律到了这里不见得不适用。所谓“无中生有”是指招式不拘于泥，两人对战，大部分招式是预先修炼好的，某某人总有自己的绝技，如有人叫“炼火神枪”，他的兵器自然就是枪了，招式的属性多半是火了，如此一来，招式其实就被固定死了，无论怎样变化，也跳不出特定的圈子了。但宝典花葵则不同，花葵提倡的是“无中生有，随手拈来”，不刻意画定招式，如天马行空，大胆创新，又如羚羊挂角，无处可寻，这点与地球古代一位经典风liu人物楚香帅差不多，而与之齐名的陆小凤也跳不出这个圈子，因为他有自己的成名绝技——灵犀指。
　　如果说“无化”是修炼得到的，“无中生有”更多是靠感悟。“无化”是宝典花葵设下的“绝对防御”，而“无中生有”则是“强力攻击”，故宝典花葵是集攻防为一体的功法，果然无愧于天下第一神功的美誉。粗略浏览一遍典籍后，我不由由衷的赞叹，当然后面还小心地加上一句，是专对女子而言，笑！
　　了解到宝典花葵的属性后，对这异界版的葵花宝典反感少了很多，渐渐地有的是浓厚的兴趣。葵花宝典原来是专给女子修炼的，男人强硬“那个”后，自然会带来副作用，只不过也真有某些变态去练了啊，难以置信！所以我修炼的话大概不会有问题，我多少也算是女子吧，虽然不是很正宗就是了。
　　广大男同胞：……
　　


第五十八章 终极防御体系诞生
更新时间2006-11-9 22:12:00  字数：2721

　春去夏来，年复一年，日复一日，我的成长就在不停的学习、修炼中度过。初始时，我修炼宝典花葵，老头禁止我使用结界力量与之实战，还大言不惭地说这样可以提高“无”的熟练度，结果被我一票驳回：你要我成为魔武结界师还是单纯的战士啊？
　　老头听了不由瘪了，我撇撇嘴，不表意见。
　　我傻了不成？没有魔武结界，我还玩个屁啊！实力的强大无法掩饰肉体的脆弱，正如老头经常这么调侃我，以取得心理平衡：小丫头，你再怎么练，底子里不过是弱不禁风的绝色小美女，扯什么扯？
　　每当老头说完这话都会被我狠狠地修理一顿，但也知道这是事实，我身体太脆弱了。
　　哼，以为我不清楚你的花花心思啊，无非是想衬撤去结界力量好狠狠地修理我一顿，切，相处多年，你是什么心性早被我摸透了。
　　最后一人退一步，我可以动用结界力量，但只能用于原地防守，攻击时必需由宝典花葵里的“无中生有”。我仔细地考虑后答应了，表面上我比较吃亏，只能站在原地给人当靶子打，但这也只是前期，渐渐地，连老头也发现不对劲，直呼不玩了。原来开始老头打得很爽，我就狼狈极了，经常是灰头灰脸的，毕竟我的魔武结界对上老头的旋涡斗气，终是输多赢少，但渐渐地我打出名堂来了。
　　“无”不愧为天下第一属性，在它的支持下，虽然我体力并没任何进步，但“无”的特点令我每一个动作最大限度减少消耗，慢慢地，当我模糊悟出“无”的主旨后，防守时体力消耗变得无限趋向于零，往往是老头打得气喘淋淋的，我还是一脸淡然，脸上连汗珠也不见一滴。
　　更夸张的是到后来稍微感悟到“无中生有”，老头的攻击基本是无力化了。往往是被我差之毫厘地躲避开，而我的反击虽不见有多大力气，但凰鸣诀的声势可不是说笑的，于是老头经常躲避得狼狈不堪。
　　到后来，我干脆撤去结界纯粹用武力跟他打，结果居然能拼上个半斤八两，这事让我美了好久，而老头则郁闷得快吐血了。试想，无论你怎么打也打不中对方，人家随随便便柔弱无力的两拳，但在凰鸣诀的强力支持下马上变成不容忽视的一击，不躲也不行，这样打下去不郁闷才怪呢。
　　至此，我终于单靠武力不用魔武结界跟老头打成平手了，勉强地说，我也算半个战士系的大宗师了。但还是那句话，我肉体实在是太脆弱了！
　　于是到了后期，我把研究重点转向防御方面了。人家最强的攻击就是最好的防守，我的可不行，毕竟我连“最强攻击”所要消耗的体力也没有，所以我打算研究出世上最强大的防守。那个时候，我“无化”的技巧也掌握了个七七八八了。
　　让我算算，至今为止，我拿得出手的防御有魔武结界超强化的双层属性防御，冰灵舞里的冰之守护，“无化”的一切虚化效果，以及唯一需要消耗体力的“无”之身法（也就是除了大规模无差别必杀，怎么也打不中我本体的奇妙身法，由于是从“无”中领悟出来的，我把它称之为无之身法）。
　　蓦然回首，原来我已经有如此多的防御系统了啊，诧异之余不由汗颜。如果我把它们叠加起来的话，我不由美美地幻想起来。想到便做，我开始钻研如何最大限度地把它们合理组合，把它造就成我的终极防御系统。很快，我就完成组建工作。
　　完整时的战斗形态是这样的，首先是冰之守护的外围守护，这是我的第一层防御。对于虾兵蟹将，又或者是一流水平以下的对手，冰之守护已经是绰绰有余了。
　　第二层守护是魔武结界守护，这一曾魔武结界是固定的，以我为球心囊括了一定区域，别人想攻击我，就必需攻破这层几乎不破的结界。这曾结界是专为超一流以及大宗师级数人马设置的。
　　第三层防御是“无化”。无化的效果布于我身体周围，其防御范围为身体外的三厘米。专门对付罕有能突破第一二层防护的强力攻击，同时也是对付一些特殊高手，如音波攻击、精神力攻击等等必需。
　　第四层防御又是魔武结界，但这层结界与第二曾守护有稍微不同，汲取老头多年前无意中提示，我把它设定为流动状态，紧贴在皮肤表层，但却不对身体触感有任何影响。
　　第五层防御，也就是最后的本体防御了，自然是无之身法了。毫厘之差避开所有小范围攻击的奇妙身法。
　　五层守护造就了我的终极防御体系，当然这是指战斗时候用的，平时一般只留下第四层的魔武结界遍足够了。当然还会放出些微弱的无之力量，魅惑天赋是不容忽略滴，想当初练宝典花葵也是为了这目的。
　　终极防御体系形成后，第一个吃螃蟹的自然是可怜的师父了。记得当天某色男被我**得跟什么似的，他的所有攻击全部无效化，基本上强悍地突破了前两层体系后，到第三层无化守护便攻不进去了。试过有一次老头动用了全身力量愣是险些突破第三层，但最后还是被无化完全消解了，端是厉害。
　　当天夜晚老头躺在床上口吐白沫，口中碎碎念了整晚，变态啊~~~而我则兴冲冲地跑到瀑布上跟小鱼儿玩了整晚，兴尽而归。
　　那天，是我十四岁生日。
　　“月儿啊！”师父看着出落如小仙女下凡的我，感叹道：“你做得很好，比所有人都好，总算没有辜负我对你的期望，帮师父实现了梦寐以求的梦想，证明了师父的构思，魔武结界师是可行的。”
　　师父的话很感人，我眼角有点湿润了。我摇摇头，憨然道：“那是师父教得好，我不过是尽力去学罢了。”
　　“如果你不是用心去学，我教得再好也没用。”师父不居功，见到他罕有的表现，我模糊意识到什么。
　　师父仰望了夜空良久，幽幽叹息：“这天终于来临了，虽然快了点。”他缓缓低下头，仔细地注视着我，师父已经很老了，从他脸上横七竖八的皱纹便可知道，但他一对眸子还很明亮，一点也没老人家的浑浊。我最喜欢就是师父的眼睛，漆黑明亮，如迷雾中一盏明灯，关键时候引领走向正确方向。
　　“师父，我……”我明显感到他接下来想说什么，果然，师父接着道：“你在我这里已经学不到什么，我也没什么东西可教你了，拿着吧，这就是你一直想弄清楚的，我的独家秘诀，旋涡斗气的秘密。看完后烧了它，不能随便把它外传，知道吗？”
　　“师父，无，我……”我声音哽咽起来，终于受不了气氛的压抑，纵身扑入他怀里。平时我虽跟他不大不小，但内心是很尊重他的，他就是我此生中第一位恩师，隐隐约约的，我也把他看作是父亲的一面了。如果没有他，我就没有今天，但是如今，师父却要我离开，怎叫我不黯然心伤。
　　“哭哭啼啼像什么？你不是最讨厌女孩子动不动就哭的吗？总是说，女生又怎样，不能学会坚强吗？”师父笑骂道，但他语调也是怪怪的，似乎在忍受着什么。说带底，他对我即将离开又何尝不伤心。这几年来，有我陪伴着他，和他一同度过无数个寂寞的日日夜夜，对我，他也是打心底的疼爱和宠溺。
　　


第五十九章 伤离别
更新时间2006-11-9 22:12:00  字数：2837

　“好啦，别趴在我身上了，你不是经常骂我是色老头吗？现在你可是块美味可口的小点心哦。”师父调侃我道。
　　“讨厌！”我红着脸从他身上离开，啐啐鼻子道：“人家正是感性的时候嘛。”
　　师父一阵失神，突然笑了，“看来你对新身份已完全适应了。”
　　我一愣，偏头想了想道：“差不多吧，但若叫我交男朋友嫁人之类的，我可不干。想想都觉得恶心。”我脸上不由自主现出厌恶之色。而且有些事我仍是不太适应，如以后可能会遇到的专属女生之间的谈话等等。
　　师父神秘笑笑，“那可不关我事，用不着我操心，回去后自有你妈妈调教你。”
　　“才不呢！妈妈答应我可以让我一辈子不嫁人的。”
　　老头径自笑笑，没跟我争辩，不过是小爱的缓冲之计，她也是过来人，自然清楚家族的政策。敏爱对她这宝贝女儿疼得跟什么似的，还怕嫁不及呢，怎会让她一辈子守在家族里。有男人真心疼爱的女人才会幸福的，这是色狼家族老一辈所有人的公识，事实也是如此。
　　“临离开前，我打算给你安排项小小的测试，当作是毕业答卷吧。”
　　我感兴趣问道：“想跟我打一场吗？好啊，我很乐意奉陪。”面对我忽闪忽闪的眼睛，老头眉头微微溢出几滴汗粒，还打？如今老头当是闻风色变了，跟小幽月打？不如拿把刀子自杀好过！死也能图个爽快。她那个罩子刀枪不如，小恶魔躲在里面笑嘻嘻的，根本就不把他攻击放在眼内。
　　“不了，总是跟我打你不会有进步的。”老头大义凛然地道。“这样啊。”见到我失望的样子，老头凛然，幸好没及时打消小恶魔的念头，他这副老骨头可经不起我折腾。
　　“我交给你的测试是一项任务，任务限期为三个月，三个月内，你从冰灵天出发，北上穿过连云山脉，途径蹈火城，踏入撒恩沼泽，最后到达星雨平原，在那找到圣兽卡比，然后不管你用什么方法，取得一小杯卡比的血，保存妥当回来。”老头没解释地理位置，径自说出一大堆地名，他很清楚小月儿的能耐，说到地理位置，她比他熟上一千倍呢！我听得脑袋一晃一晃的，直想晕，咋这任务听起来像是游戏闯关情节啊？
　　“任务重点有两项，第一、你必需按照指定路线行进；第二，得到的鲜血必需完整保存好，至于保存方法，你自己在路上发掘，我是不会告诉你的。有问题没有？”
　　我认真地想了想，摇头道：“没多大问题，不过我想问指定的路线，呃，例如撒恩沼泽，我是不是要走进里面呢，不能绕道走吗？”
　　“非但不能，你还得穿过沼泽的中心才算是指定的路线。记着，你的测试是全过程的，考验你的不单纯是最后的是否取到卡比兽的血，更重要的是沿途上的历练过程。”
　　我恍然点头道：“明白了，如果卡比兽不乖乖听话贡献出满满一大杯血，我会直接把它拖回来的。”
　　“……”貌似我只要你取人家一小杯血就足够了吧，你狠，无愧于杀手的气质。
　　“圣兽卡比只比人头大一点，你取了人家一大杯血，还让不让人家活啊？”
　　“……”这回糗大了，我没师父这么厚面皮，当场就红了半边脸，“唔哼，你不说，人家怎么知道嘛。”我小声地嘀咕道，老头两眼一翻，直接装听不到。
　　“圣兽卡比是怎样的？有什么特征？弱点在哪里？很厉害吗？为什么叫圣兽呢？”有了教训，我滔滔不绝地问了一大堆问题，知己知彼嘛，兵法之道哦。
　　“你自己出去寻找答案，我是不会说的，如果什么都告诉你，还历练个屁。”老头一副“别问我，我什么也不知道”的表情，我碰了一鼻子灰，但转念一想，他说得也对哦，如果什么都知道了，历练还有什么意义。这次任务等于一项测试，总不能要求人家把试卷的答案告诉你吧？
　　“除了这个，我还有件事想叮嘱你。”老头突然语重心长地道，我不禁奇怪于他的转变。
　　“近年来我不清楚你发生了什么？心里怎么想？但你现在的样子让我很不安，为什么要把心灵封闭住呢？”
　　我沉默了，老头见状叹了口气道：“你不想说我也不勉强，但希望你有心事可以告诉我，虽然我已是一把老骨头了，但世事比你见得多，或许能够开解到你也不一定。”
　　老头诚恳地注视我，吃不消他的目光，我偏过头去，良久，才幽幽地道：“我没什么，真的，只是……”迟疑了一下，我轻不可闻地说了一句：“只是可能被自己骗了，所以觉得很不舒服。”而且……我也很讨厌那个会撒娇的“自己”，虽然我还不能十分肯定她的身份。
　　老头一呆，听不明白“被自己骗了”是什么意思。
　　其实造成我现在淡漠的性格无非有三点，一是继承了上辈子悠跃的意志，悠跃本身就是酷酷的，倒不是装的，性格使然，改也改不了。二是呆在冰灵天太久，来来去去只有老头一人，虽不至于厌烦，但也渐渐地失去说话的兴趣，非不到紧要关头，不太想说话，当然这也跟我不擅长表达自己内心情感有关。第三点也是最重要的一点是，如果天使真是未来的我的话，我不想变成她那个样子，我不喜欢自己变成那个样子，她让我感到很陌生，甚至很害怕。因此刻意所为下，天使越活跃，我就越冷酷，天使像个天真无邪的小女孩，我就像个冷漠无情看透世事的贤者。我们两人是两个完全相反的极端，我刻意地营造出如此状态。
　　我突然笑了，脸上的迷茫一扫而空，“总之我没有把自己心灵封闭起来啦，我不过是不善于表达自己罢了，放心啦，我知道生存于社会是要搞好人际关系的，别担心我啦，我已经不小了。”
　　老头盯了我好一会，发现我是认真的，才彻底放下心来，然而他没留意到当他松神时我眼角无意中流露的一丝哀色。
　　“嘿嘿，哪里小了？让我看看，哎哟，果然还很小嘛！要不我帮你揉揉，很舒服的哦，还会变大。”安心后老头又有心情开玩笑了，色眯眯地上下打量了我好一会，然后定格在我微微隆起的胸脯上，谗着脸不知羞耻地道。
　　“哎哟，你干什么？啊，谋杀老师啦。”我羞红了脸，举起小拳头扬扬，示威似的对着他的一张老恋。这死老头，都一把年纪了，还色心不改。连帮我揉、揉揉这些疯话也说得出来，真是为老不尊！幸好对象是我，不然有哪位女徒儿受得了他的？回想起两年前老头偷窥我沐浴受不住刺激喷了好几公斤血，我就哭笑不得，老头后来堂皇冠冕地给自己找了个理由，把所有责任推到魅惑天赋上了，说到底，如果他不色，会偷偷觑我沐浴吗？整一个变态萝莉控，鄙视就是两个字！
　　但经他这么一闹，离别之际哀伤的气氛冲淡了不少。
　　“另外有件事是你得做到的，测试结束前你不得偷偷跑回色狼家族，等到你历练结束后，想在家里呆多久就多久，没人管得着你，但现在可不行，你还没算正式出师。”
　　“出了冰灵天后，你的路线只有一条：北上。”
　　“好了好了，知道了，罗嗦。”我打断他话道，连望亲人一眼也不行，有这么没道理的师父吗？“吝啬鬼。”我很小声很小声地道。
　　“你说什么？”老头声音顿时提高八度。
　　“没有没有。”我连忙赔笑道，心里又开始嘀咕，他是什么耳朵啊，比老鼠还灵，晕了。
　　


第六十章 连云山脉
更新时间2006-11-13 9:00:00  字数：2709

　“我不穿这个。”威武不能屈，贫贱不能移，坚决反对强权，反对压迫，所以……“打死我也不穿！”我把小脑袋摇得跟浪鼓似的。
　　老头瞪我气道：“我这里就一套衣服，你不穿穿什么？”
　　“我身上不是就有一套吗？”我挣扎道。
　　原来临行前老头答应送我一套专为魔武结界师，也就是我量身设定的衣服套装。我信以为真，兴冲冲地跟老头跑到木屋，失神下发现所谓的魔武结界师套装，竟是一套类似于出席宴会的华丽裙子，还是露出小半截香肩，无掉带，料子是如银河闪耀美丽的那种！胸口前镶嵌了一块月型的天蓝色晶石，体积如拳头大小，双肩处也有两块星型的晶石，裙子上还有许多美丽的流线型，典型的地球电脑游戏人物的华丽打扮。实话说，我很喜欢这件裙子，相信很多人也很喜欢游戏人物中的华丽装束，我也是出于同样心理。但我却对露出小半截肩膀的设计很不满，穿这身出去不是摆明让人占便宜吗？还有勾引人的嫌疑，一想到有此可能，我连连摇头，不干，绝对不干！
　　老头用一种近向于无知的眼神对着我，我浑身不舒服地道：“怎么了？”
　　老头冷哼道：“说你无知又不承认，你不是想穿着普通衣服通过连云山脉吧。连云山脉虽名叫山脉，但跟热带森林是差不多的，你穿这身进去，防得了蚊子还是毒虫啊？”
　　我羞愧，但突然想道：“穿你给的那身不是更糟糕吗？”还露出小半截香肩呢！不是摆明给虫子大军开餐吗？“何况我是要去穿洲过省，不是准备出席宴会啊。穿你给的那身，我还怎么行动嘛？”
　　老头近乎鄙视地盯着我道：“这套衣服的材料是特制的，防蚊防虫防火，本来还能防水的，但设计上衣服不是密封，所以没加这功能进去。至于裙子类型，它是典型的法袍，经我设计，更显得幽雅，不仅如此，还多了一份神秘气质，最适合你的了。至于露肩问题，拜托，你不能总是用以前在地什么的星球的思维模式，这里的魔法袍大多是这样的，如果你将全身包得严严整整，那才叫怪呢！”
　　老头说得振振有辞，我愣是找不出话反驳。若说我终极防御体系有缺陷，那么这方面可能就是唯一的漏洞了。对于某些，如蚊子毒虫的非能量性物质，是防御不到的。无奈我只能含屈受辱地穿上法袍长裙，泪眼婆娑地上路了。
　　呜呜，好可怜哦，这辈子还没穿过裙子，第一次吃螃蟹就要穿一套这么“刺激”的，老头也不考虑考虑人家心情，不怕人家受不了。
　　受到法袍事件影响，我心情糟透了，走在路上，连人也似乎隐约发出寒气。有时候老头汗颜地称我为移动的冰山不是没道理的。
　　连云山脉，位于冰灵天正北方，范围十分广阔。正如老头说的那样，连云虽然称作是山脉，但实际上是一座森林，只不过这座森林十分奇特，是坐落在山脉上的，连绵山脉数千里，一望无际。
　　慢慢地，心情好转过来了，总体上说，我还是很喜欢这套高贵而神秘的法袍，与一般的衣服不同，穿在身上触觉好极了，每每与肌肤摩擦而过，都像是跟流云接触似的，感觉美妙极了，非常舒服。既然它像是流云一般舒服柔顺，那我就叫它作流云袍吧。成为女孩子后，我命名的原则开始倾向于女性化，以前冰灵舞是这样，现在流云袍也是这样。
　　走了大半天，方始来到连云山脉的边缘。表面看上去冰灵天与连云山脉不远，实际却相隔数十公里。也难怪，目测与实际是很大区别的，走惯山路的猎人就知道，从山下望上山，表面上看山腰触手可及，但行动起来时爬上数小时可能没到目的地。
　　老头设下时间限定挺宽松的，所以我也乐得悠然，一边以恰当的速度行走，一边兴致勃勃地观赏途中景物。我可是第一次出门耶！而且是异世界的游历，心情激动是难免的，此时我也难得的不压抑自己，尽情地放松了，蹦蹦跳跳地看看这棵数又嗅嗅那夺花，脸上洋溢着高兴的笑容。
　　如果老头在，一定会很欣慰，好久没看到我发自内心的笑容了。
　　快乐的时间过不了多久，约莫半小时后，我正式走如山脉，这刻起，路就不太太平了，起码我眼前的这只老虎就不怎么友好，咬牙咧齿地张开嘴巴。
　　见到生物的一瞬间，我脸上开心的笑容顿时消失得无影无踪，仿佛刚才银铃洒地的笑声不过是错觉。嘴边扯出一丝弧度，饶有兴致地打量着这只笨老虎。
　　说来也好笑，老虎啊，以前在地球多么威风，百兽之王啊，但到了这里就不同了。威风的老虎不过是只可怜的小虫子，甚至连低级魔兽也算不上。像这样低级的动物，大概也只能在森林外部徘徊了。
　　结果我痛痛快快地将这只这么有性格的笨老虎扁飞了，甚至连手也没动，简简单单一个冰盾就把它撞飞了。望向化作流星的笨老虎，我再一次感叹完这真是弱肉强食的世界啊，便再次上路了。自此后，一路上不太平了，先是各式各样的“小动物”跑来骚扰，结果无一不被我冰盾撞飞。深入一点后，终于遇上一些低等魔兽了。这些魔兽战力不强，却各有特点，肉厚点的纯粹当靶子练了，貌似最近我冰箭的准确度又有提高，算得上半个神箭手了。以前？数量多一点的冰箭只能对准目标后漫天乱飞，但现在我可以比较好控制它们的角度。
　　途中发生了不少趣事，例如有一种如鼠的魔兽，先是探头探脑地侦察，发现我“入侵”后，愣是有性格地跑出来跟我单挑，貌似我也突然童心一起，挥挥手，天空顿时出现数百支冰箭，那场面，壮观着啊。“小家伙”先是吓得脸色苍白，然而下一秒，苍忙逃跑的却是我，原来“小家伙”竟吓得小便失禁，这事让我脸红了好久，逃得远远后，小脸还跟天边的红霞似的。
　　呜，以后再也不敢玩了，变成女生后我越来越喜欢干净，“小家伙”这招……狠！十分佩服地说，它是一路上唯一把我打得“落荒而逃”的魔兽，足够它在魔兽史上耀武扬威，光荣记入史策内了。
　　接下来有一种魔兽就更有性格了，如熊掌般大掌舞得霍霍生响，这次我老实多了，不开防御系统，只用无之身法躲闪，也不还击。老头说得有理，综合各种生物的战斗模式，学会以小窥大才能进一步提高自己，所以我也兴致勃勃地收集数据起来。眼前这只钢背熊就是最好的练手对象了。
　　结果打了十多分钟，钢背熊它老人家反而率先停下来，一双眼睛红红地死盯着我，我微惊，心想怎么它突然停下来，看那阵势，该不会是发什么超级大招，又或者是出什么必杀技吧？果然，钢背熊嗷嗷大叫，糟了糟了，它果然忍不住放大招了，我吓了一跳，有些紧张，至今为止，我只接过老头的大招，处女战跟钢背熊打，我还真有点底气不足。
　　钢背熊熊掌一挥，我吓得连连后退几步，防御系统出了两层，分别是第一层的冰之守护和第四层的魔武流动结界（后来我把它称为流光溢彩）。全神戒备，以防一个不甚会吃大亏。
　　（嘿嘿，大家猜猜接下来会发生什么，猜中有奖哦！）
　　


第六十一章 善行
更新时间2006-11-14 9:31:00  字数：2733

　然而钢背熊厚实的大掌对付的不是我，而是……它自己！结果在我目瞪口呆中，钢背熊“悲壮”地倒去了。
　　这只钢背熊，不是一般的有个性啊……
　　我皮笑肉不笑了好久，才从石化状态恢复过来，失神地继续前进，路上差点还被一只中级魔兽伤到，可见这只钢背熊给我带来的冲击何等之大。打不过人家气得跑去自杀了……还是你老人家强！
　　后来我把这件事当趣事先后告诉老头和妈妈，前者捧腹大笑，连眼泪都溢出来了，后者也乐得跟什么似的。
　　还是妈妈好，后来妈妈告诉我，钢背熊虽然不是什么高级魔兽，但却是一种拥有极度自尊心的生物，尤其那只钢背熊好像还是熊王。它自杀不是因为打不过你，毕竟它只是中级魔兽，实力是摆在那的，它也很有自知之明，它气的是它打了十多分钟居然连你一根汗毛也碰不到，最重要的是你居然一次还击也没有，分明是闹着它玩的，所以一时气不过，就……
　　就跑去自杀了，晕啊，真是林子大了，啥鸟也有！
　　在连云山脉辗转几折后，我不得不承认，我迷路了。连云山脉里遮天闭日，我身上又没有指示方向的工具，走了不到一会就分不清东南西北了。我本身没学过野外求生技能，自然不会相关的认路知识了。
　　怎么办？我不由发起愁来。看看天色，已经不早了，露宿是肯定的了，没有一头半月，别想走出连云山脉，何况我还迷路了。
　　不如飞上天空勘察哪里有露营的好地方吧？随便找一个地方是肯定不行的了，随遇而安也不是这么随意法啊。打定主意后，我便准备飞上天去。
　　一秒、两秒，三秒……
　　我小脸开始微红，通红，涨红，最后窘得跟什么似的，晕啊，我、我居然忘记我是不会飞的！
　　很多年前，我曾经依靠凰鸣翼保住一命，自此后，潜意识里我以为自己是会飞的。现在真要飞了，才发现事实不然。当初我之所以能飞，无非是借助了滑翔之力，但现在四处平平，哪有地方借风滑翔啊？
　　擦去脑后勺那滴大大的汗珠，我苦思，难道就没办法了？别的不说，我实力已经超越各职业的大宗师了，其中，战士和魔法师两者实力到一定程度后便会飞了，前者是运用斗气，后者风系魔法和空间魔法等等都有不少飞翔的方法。
　　我是魔武结界师耶！
　　堂堂的魔武结界师，我飞不起来，传出去多丢人啊！
　　我恰起指头苦思，飞翔嘛，无非分为三类，一类是被动式的，一类是主动式的，还有一类是半推动式的，例如天使的翅膀就是主动式的，但我宝典花葵练到最高境界，也总不可能真的做到“无中生有”，变出一双翅膀吧。所以还得想些办法。
　　有位智者说，人的智慧是无穷滴，幽月我深以为然，这不，不消半小时，我已经找出解决之道了。嘿嘿，大家别忘记我是从哪里来的，这点小问题能难得了我么？
　　闭上眼睛，我聚精会神回忆直升机转轮的结构，难为我是学商的，此刻居然要回忆直升机螺旋结构，苦！
　　不多会，我睁开眼睛，眼中的慧光一闪而逝，开始着手打造了。如果说我是后天培养而成的强力结界师，那我同时也是先天赋有的艺术家，我打造的东西都是精美绝伦，冰灵舞赋予了我奇妙的能力。
　　地上出现一块打滑好了的半椭圆冰盾，冰盾下出现了螺旋结构的旋转器，旋转器是由我精神力控制的，所以不存在动力是否充足问题，只要我一天精神力不消失，旋转器便我无限期地运行下去。另外，在旋转器上方安了个摆陀，以作调整方向用。
　　爬上微微凹进去的冰盾，我小手一挥，豪气冲天地道：“起航！”说话的一瞬间，心神恍惚，仿佛回到了男生时代的激情。
　　想什么呢！我摇了摇头，似乎想驱散脑海里忽闪而过的念头，现在我是女的，是女生，我过的是女生生活！这样的生活没什么不好的，不都是人吗？管他是男还是女，我就是我，无论是前世是悠跃，还是这辈子的幽月！
　　过去的事已经风清云淡，逐渐变得不太重要，如果每一辈子都去执着，每一辈子都打算寻根问底，那人生就不会有快乐了。所以忘记地球的生活是一个选择，也是一个过程，但我相信我决定是正确的，知识可以保留，但情感却不应该太执着。
　　嘿嘿，我这架幽月式直升机还不错嘛，性能还算稳定。如果地球上的科学家知道飞机还能这么制作，估计会气得吐血吧。
　　晚霞飘在天空，如梦如幻，时而像是灼烧天空，时而又从火热转为粉红，千变万化，瞬息万千。站在云霄底下，森林高空，闭目感受迎面吹来的晚风，心情不知有多惬意。
　　“啊~~”我突然放声高叫，脆脆的，柔柔的，甜甜的声音借着晚风传出十里之远，惊起树上鸟类们的骚动。不多会，声音离远后，又渐归平静，一切都是那么和好安详。
　　真是这样么？我苦笑地摇了摇头，或许只有强者才有心情享受这片祥和吧？
　　一路上，哪刻我不是奋杀过来的，身上虽然有防护罩掩护，粘不上鲜血，但手上却似无形地布满了鲜血。但这又如何？杀了它们后悲天悯人吗？这是弱肉强食的世界啊，我不杀它们，它们也会杀我，比起某些人，我算是善良得天理不容了。
　　一路上我都是绕着路走的，尽量避开魔兽。我是怕了它们吗？不、不，它们在我眼中弱得可怜，甚至高级魔兽也不堪一击，但很多时候我宁愿避开它们，绕道而行，哪怕到后来被一大群魔兽当食物追捕，不到最后也不轻易还手。
　　地球上受到的传统儒家思想，不许随便残害生命的理念深深地刻在我骨子里。如果师父见到我被众多魔兽追杀逃着走，不知有何感想，一定会破口大骂我无聊的善良吧，明明实力强大到可横着走，却偏偏……这与我“杀手”气质貌似有很大出入，想不明白，想不明白！
　　他自然想不明白，因为他不是地球人，不是中国人！
　　高空一片宁静，森林底下却杀机重重，换了一位强者来，恐怕会很头痛，但我偏偏是以防守强大而著称的结界师。还是史无前例的魔武结界师，强大的魔武结界可使我目空一切危险。
　　就是那里了，我终于找到一个可供休息的地方。
　　那是一个小型瀑布，底下是一个深潭，深潭相当大，附近还有一小片空地，简直是露营的最佳场所。天助我也，我乐得马上全速前进，身体粘粘的，出了一身汗，难受极了，早就想找个地方洗澡。念头刚动，洗澡的地方就送上门来了。
　　待靠近深潭，我发现了一个奇怪的现象，深潭旁边不远处有一块只跟房间大小的小水潭，小水潭离深潭不远，就两三百步距离，本来没什么特别的，问题是那小水潭竟冒出浓浓的水雾。
　　难道是……我脸上一喜，不由加快了脚步。
　　把手伸进水里，耶，水是热的，果然，这是天然的温泉！
　　水温有些烫人，但以温泉的温度来讲，最好不过了。这里居然有天然的温泉，天哪，我今天太幸运了！难道是上天见到我“善行”特意犒赏我？
　　


第六十二章 冰鸾驾到
更新时间2006-11-15 9:25:00  字数：2759

　几乎想也不想，我脱去衣服，用脚尖试试水温，耶，好烫耶，我像触电似的缩回来，吐吐粉红色小舌头，然后又伸出去，又缩回来，如此来回数遍，脚终于适应了温泉的高温。
　　应用相同办法，我整个身体有次序地慢慢溶入温泉，先是小腿，再是下身，接是是小腹，然后是微微发育的小胸脯，最后是脖子，最后只剩下一双水灵灵的大眼睛留在外面，灵性地观察四周。呵呵，我把小琼鼻都放入水中了，气泡咕噜咕噜地上升，轻轻地爆裂，玩得不亦乐乎，感觉一瞬间，我像是回到了童年，小孩子的童真在身上复苏了。
　　美丽的长发像散丝般漂浮水面上，时而轻摆，时而浮沉，美伦美唤，与众不同的黑色犹如漆黑夜空纯洁无杂。顺带提一句，飞羽星球五大洲三大洋七大湖不是没有黑色瞳孔的人类，例如我的色狼家族就有不少人是纯纯的黑色，但说到头发，恐怕只此一家绝无分号，大陆上我是唯一一位拥有黑色头发的少女，大概是受了我前世记忆的影响吧。
　　“女生的身体就是麻烦。”口中埋怨着，还不得的去做。我认真地擦拭身体，不放过身上一丝肮脏，身为男人时已经很爱保洁，成为女孩子后我喜欢干净的yu望急剧升温。同时也仿佛天生地赋予了某些女孩子特有的情感，例如对软体类动物如蛇等会感到害怕，对多肢节类动物如蜈蚣等会感到恶心。
　　以上这些说不上是好是坏，惟有待历史去验证了。
　　我在这边享受人生时，没觉察到身后一双青幽青幽的目光注视我，观察我一举一动，同时我也疏忽地没感受到，一股凌烈的气息破天而来，目标直指离我不远处的深潭。
　　“大功告成！”我很满意自己的劳动成果，身体被擦拭得一尘不染，嫩嫩的，洁白如刚出生的婴儿。
　　到起我皮肤，师父与我都乍乍惊奇，多年了，有哪次打斗不会留下这点或那点伤痕，但岁月以及人为根本没在我身上留下任何痕迹，肌肤仍是光嫩洁白，曾有一段时间我不断埋怨为什么身体无法留下些疤痕呢，这样以后谁知道我曾有过无数光辉的战绩呀！
　　结果只差没把老头气晕过去，后来老头眼红得掐住我脖子，到我差点窒息才无比羡慕地语气扔了句“身在福中不知福”，弄得我莫名其妙的。暗自奇怪，老头大男人一个，羡慕这些女孩子玩意干嘛？
　　“阴脉啊，这就是所有女孩子梦寐以求的体质？羡慕死我了，羡慕死我了……”老头失神地嘀咕了好长时间，害得我鸡皮疙瘩，汗毛直立。老头，该不会是有某种不良的心理倾向吧？羡慕女孩子的体质干嘛？话又说回来，这种体质我一点也不渴求呢！皮肤要这么漂亮干嘛，让男人摸吗？恶心！
　　哗啦哗啦，深潭外围鸟类们一阵剧烈的骚动，会飞的，有翅膀的基本都匍匐在树上，像是恭敬地迎接某位大人物的到来，而它们则是卑微的臣子。不仅鸟类各种动物魔兽幻兽反应异常，连地上的不同种类生物也凝神戒备，尤其是高级魔兽，嗷嗷嘶吼，如临大敌。
　　而我？呵呵，还懵懂无知地玩着水呢！一点也没觉察到危机的到来，也不担心自身安危。由于今天白天百战百胜，根本没出现过令我感到有威胁的生物，所以不可避免地，我渐渐地生出骄傲情绪。这种情绪把握得好会使我建立良好的自信，但稍有偏差便会滋生自满，影响我进步。
　　这也不能怪我。我是知道森林步步危机，稍有不甚会陷入万劫不复之地，但与此同时我也对自己的武力有着强大的自信。小型温泉视野广阔，我又在一定范围内释放了个预警魔法，一旦有其他生物入侵，马上会知道的，所以我理所当然的不担心自己处境。
　　哗啦哗啦~~~骚动越来越大了，几乎是呈扇形状辐射到我这里，此时连我也觉察到气氛不对劲了，疑惑地望向天空。现在是傍晚接近夜黑时分，太阳早已下山了，但余晖仍在，天色虽然有点昏暗，但仍是可目视的，不过再过多半小时就不一定了。
　　我尚在惊疑发生什么事时，一只庞然大物泰山压顶飞过，但它三条银亮而纤长的尾巴尚在夜空滑动时，身体已降落在深潭边。身体已落，尾巴尚飞，由此可知它的身行形多么庞大。咳咳，怕是压扁上千个幽月都绰绰有余了。
　　我放眼望去，有点不敢相信自己的眼睛，如果我没猜错，它、它该不会是中国传说四圣兽之一，南方圣兽凤凰吧。雪冠银帽，翔羽花翎，幽雅高贵的体态，不是普通燕尾型，而是三翎飘飞的尾巴，无一不显示出它高贵的身份。
　　唯一的问题是传说中的南方圣兽凤凰不是火红色，浑身如火灼烧，能浴火重生的吗？咋眼前这只一身雪白，如雪如绒，少了三分威武，却多了七分神秘和高贵。一个名词突如其来出现在脑海里，我失声道：“冰銮，传说中的冰系圣兽！”冰鸾火凤，相继相生，因缘得果，同为凤凰一脉，没想到它居然在这里出现了！
　　乖乖，冰鸾在异界如何划分等级我不清楚，但在地球铁定是大哥大啊，绝对是大BOSS级的人马，呜呜，这回惨了。
　　冰鸾出现后不到数秒，我已经反应过来，打是打不过的了，瞧人家的身形，人家的吨位，人家的气势，随便挥挥翅膀我都不知化作流星飞到哪了，跟它PK，不如直接上吊好过，死也能留个全尸。
　　不能怪我有退缩的想法，换作谁都差不多，那种身形与气势的巨大落差，根本不用动手，能站稳没吓晕过去已经算是好的了。如果师父在这里，大概也会赞我一声好胆色，因为我从头到尾都十分沉着，连脸色变也没变，换作是他，自负做不到这点。
　　该行动了，趁现在还有逃跑机会，不然被对方发现，我铁定作冰雕幽月了。我蹑手蹑脚地缓缓移向温泉边，尽量小心，尽量不发出声响，连大气也不敢多喘口。快了快了，我脸上露出喜色，衣服就在眼前，胜利唾手可得……
　　有人说，天堂与地狱只有一线之差，我算是完全体会到这句话的含义了。我正想小心地爬上温泉，冰鸾一对美丽的耳朵扇了几下，似乎觉察到什么，接着地狱来临了。本来它老人家是背对着我的，到轰隆轰隆地几下“地震”后，身体就转过来，眼睛凝视住一个方向，呃，妈妈呀，不要，原来冰鸾目不转睛盯着的对象正是我！
　　好迅速的动作，身形如此之大，但瞬间就转过身来，我甚至连逃跑的时间也没有！小心翼翼地咽了口唾沫，现在怎么办？我欲哭无泪。
　　开打吗？别开玩笑了，姑且不论我是否有这实力，光是这么站着我已经觉得很勉强。人家随便动几下都如地震，还怎么打啊？
　　一人一鸟就这么对视着，我是因为不敢随便乱动，冰鸾大大呢？不清楚它老人家想什么了。该不会是考虑用什么方法将我煮了了吃掉吧？汗下。
　　脑袋一阵昏眩，我大惊，没听说冰鸾会精神系攻击啊。这边已经乱了阵脚，但牛的是我脸上仍是面无表情，仿佛胜算在足，又似自信满满，这也是老头最佩服我的地方，无论如何危险，我都仿佛不在乎似的，冷静沉着，让人看不清虚实，这是很少人能做到的，高手相争往往会zhan有上风，也不知道我是怎么练出来的，老头总嘀咕，后来更将我这种气质戏称为“杀手的潜质”。
　　


第六十三章 龙凤大战
更新时间2006-11-16 8:52:00  字数：2789

　渐渐地，冰鸾凌厉的眼神逐渐柔和，一把成熟又带上三分清脆的声音四面八方传来，直接闯入我精神海中。“人类啊，我从你身上感到强大的力量，但火灸潭可能很快变成战场，你呆在这里会有危险，赶快离开吧。”
　　同时一把声音通过空气传进耳里，“客人已到，身为主人还不出来迎接，未免有点失礼了吧。”声音好好听，跟闯入我脑海里的是一模一样的。
　　这是什么回事？我被它搞糊涂了。以前学商时锻就的光速大脑飞速思考，很快明白过来，冰銮通过心灵感应能力跟我说话，与此同时，从嘴里跟某神秘生物打招呼。
　　一心二用？我微感吃惊，但想到对方身份，又不觉得惊讶了。圣兽嘛，不奇怪，没点特殊能力怎能横行异界？听冰鸾大大的语气，对方恐怕也是不得了的生物吧，至少跟它是不相上下。
　　好了，人家BOSS级双边会谈，我还是别插入的好。正当我想道谢，然后拿衣服离开，异变突起，温泉下面水气翻腾，温度急剧升温，没等我反应究竟发生了什么事，一股强大的冲力从脚底撞来，我整个人被不知名巨大力量掀起，半空中气海翻腾，然后重重地掉到地上，五脏六腑像是被移位似的，可怜的衣服如虫子般不知飞到哪个角落了。我痛得倒吸一口冷气，差点就此晕死过去。总算十一年的严格训练不假，坚如钢铁的意志发挥作用了，咬紧牙关硬是给我撑过来了。
　　回头张望，看到了壮观的一幕。温泉不知从何时爆裂出更大的一片，一道道水柱冲天而起，到达最高点如伞子般张开，点点水花飘落。目瞪口呆地看着，光是出场的前序就如此声势了，等到真正出来时岂不是将整个温泉都掀起？想到这，我不由有点期待了。
　　待我幻想神秘生物是否连水带泉整个炸开出来时，扩大了的温泉中央一阵阵气泡翻涌，渐渐地气泡逐渐平息，我知道，它要出来了！
　　我把眼睛睁得大大的，不想放过接下来精彩的一幕。然而貌似一道小水花弹起后就完全平复了，等呀等呀，等到我脖子都长了，还是什么事也没有。
　　这是什么回事？人呢？怪兽呢？生物呢？不会雷声大雨点小吧？正当我暗自惊疑的时候，一把幼稚的声音自耳边响起，只听声音急切地道：“哎哟，小乖乖，对不起，我不是有意的，没弄伤你吧。我真是不是有意的。”
　　我四处张望，孤疑地想，是不是有谁在跟我说话呢？
　　“小乖乖，OH，ｍyhｅnny，你望哪，我在你下面啦。”
　　我僵硬着头往下望，只见一条类蜥蜴地生物趴在我双腿间，神情得意地道，一双可恶地眼睛却色眯眯地盯着女孩子重要的部位，貌似现在我还是光光的。
　　“……”残念。
　　三秒石化完毕后，我本能疯狂地惊叫，“色狼呀~~~”下意识地一脚飞出，使出基本上现代女性都会的经典防狼必杀技，蜥蜴连惨叫声也没发出便飞到不知哪个角落去了。
　　踢飞蜥蜴，我又呆了下来，十多秒后，好不容易短路的脑袋才重新开机，受惊过度的我终于有一点点思考能力了。难道……刚才、刚才的巨大声响就是那条跟我小腿差不多大小的色蜥蜴造成的？残念……
　　举起小手，可怜我受惊过度，颤抖地指着飞出几十米外类蜥蜴生物，战战兢兢地问道：“刚才将我掀飞的，就是、就是你？”尚翻转在地上反白肚皮不知死活的蜥蜴大大，一听了我问话，像是打了强心针似的，光速地翻转身子，转眼间就回到我面前，骄傲满满地道：“正是老哥我！”
　　石化ing中……
　　接下来我心脏再一次承受了莫大的刺激，蜥蜴大大谗着脸，不知廉耻地道：“小妞，怎样，跟了老哥我吧，包你吃香喝辣，快活一辈子。”一双眼睛又往不该望的地方扫。
　　“呀”了一声，又是惊天动地惊叫，蜥蜴大大只来得及哀鸣一声便又被我蹄飞了，可能受到的惊骇太大，这次比上次飞得更远了，几乎看不到它的影子。蜥蜴大大倒在地上后，便痛苦地呻吟，貌似起不来了，我丝毫也没产生同情，脸上羞得快滴出血了，不知所措的样子让人怜惜，呜呜，我今年14岁了，居然被一只蜥蜴占了便宜，呜呜，我的清白，呜呜，我的贞节，我、我还怎么活呀？我有一下没一下地胡思乱想。
　　终是不比常人，很快我从慌乱中尽量平静下来，有没有人能告诉我，这到底是怎么一回事啊？会说话的冰鸾不奇怪，但蜥蜴也会说话就有点……
　　接下来冰鸾大大一句话直接把我搞晕过去了，“冰鸾圣族思思公主拜见水龙神族水痕殿下，愿公主殿下安康。”
　　蜥蜴？水龙？神族？还是公主殿下？
　　这么说“它”是女的？？？
　　我、我不行了~~
　　终于刺激过度，我两眼一黑，直接晕倒过去了。
　　我悠悠清醒过来时，场面的气氛似乎变得有点微妙，准确点说我嗅到火yao味了。没等我张开眼睛，耳边模糊听到，“无痕公主，我们冰鸾圣族绝无抢夺你们龙神一族圣泉的意思，但冰鸾新一代差不多到孵化时节了，我们不过想借火灸泉一用，相信殿下也清楚知道冰鸾幼蛋没有火灸泉帮助是孵化不了的。”
　　“是的，我清楚这点，但请冰鸾圣族体谅则个，圣泉是我们水龙神一族的圣物，是不能随便借给外人，也请思思公主体谅我们。”无痕公主婉转地拒绝道。
　　“公主殿下，请允许我开门见山说话，刚才我见到这名人类女孩子在火灸潭的分潭里沐浴，不知为何她能允许进入分潭呢？”
　　“哦，是这样的，思思公主，难道你还没看出这名人类女孩不是普通人吗？说起来，她不仅是我们水龙神一族的贵宾，也算是你们冰鸾圣族的贵客呢？”
　　“哦？”思思公主奇道：“这话怎讲？”
　　“嘿嘿，很简单，她身上怀有传说中的阴脉体质啊！”无痕公主笑道，“就在她飞落火灸潭附近时，我马上发现了，不然你以为我为何肯放她进去。火灸阴源相生相克，相辅相成，让这位小可爱进去，不仅对她身体有莫大的益处，对火灸潭的进一步净化也有莫大帮助。”
　　“你是说至阴至寒的阴脉？天哪！”思思公主惊叫一声，“不是我怀疑尊贵的公主殿下您，你确定这是事实？”她谨慎地确认道。
　　“是的，我确定。”无痕微笑地肯定道。
　　思思公主歉意笑笑，道：“不好意思，事关重大，我不得不再三确认。冰鸾圣族以冰御体，到了南方由于温度过高，不得不用冰把身体包裹住，所以感应能力也大大降低。”
　　“可以理解。”无痕公主同情地道：“难为你从极北大陆飞到位于南方的羽化大陆。”
　　两位BOSS级大姥你一言我一语的，最开始针锋相对的气氛自牵扯上我后，慢慢地全变味了，我越听越糊涂，越听越不对劲，为什么我是什么水龙神族和冰鸾圣族的客人啊，又关我阴脉体质什么事？
　　不懂！
　　既然不懂，索性打开天窗说话好了，于是我不再装睡，爬了起来。自从知道“蜥蜴”是女性后，我极度羞辱感逐渐淡化了，大家都是女的，没什么大不了吧？虽然无痕公主这个女的性别取向很有问题就是。活生生是冰灵天某位色老头的“蜥蜴版”加“女化版”！
　　


第六十四章 蜥蜴？龙神？
更新时间2006-11-17 8:37:00  字数：2749

　“你醒来啦。”无痕公主眼利，一下子发现我踉跄地从地上爬起，雀跃地道。很快她又发现我身子似乎有点虚弱，不由关切地道：“我的小宝贝，你没事吧？”
　　我自嘲似的扯动了下嘴角，唉，无论我怎样努力修炼，始终掩饰不了身体柔弱的事实，如果不处于战斗状态中，我基本上跟普通女孩没区别，就连我的流光溢彩也只是能防住能量性的攻击，对物理性攻击却束手无策，刚才“蜥蜴”就是单凭物理的冲击力把我掀起的。在空中做了一回流星，想想也够郁闷的。
　　无痕公主见我低头四下搜索，仿佛在找什么似的，不禁好奇地问道：“小宝贝，你找什么啊？丢了东西吗？我在这、在这，在上面啦。”
　　我迷茫地抬高头，当看清眼前的景象时，不禁倒吸一口冷气。天空中除了冰鸾大大幽雅地煽动一双雪白无瑕的大翅膀，还有一个庞大的生物！蛇的身、马的头、鹿的角、牛的耳、羊的须、鹰的爪、鱼的鳞，我一愣一愣的，这是？
　　传说中的中国龙神？！
　　龙不仅中国有，世界上很多的国家的神话中也都有龙。例如，西方神话的龙就很有意思，那些龙在形体上跟中国龙有很相似的地方：身体庞大，遍身鳞甲，长着四条腿和尖利的爪，头上有角，能腾云驾雾。不同的是，西方龙的龙头比较多，有的三个头，有的九个头，还有十二个头的，而中国龙只有一个头；西方龙嘴里吐火，中国龙嘴里一般喷水；西方龙常常代表凶恶的势力，中国龙往往是吉祥的象征。
　　中国龙是神奇的，本领大，它能变长也能变短，能上天也能入海，它还能在天上兴风降雨。
　　那么，龙起源于哪种东西呢？说法很多了。有人说龙起源于鳄鱼，有人说起源于蛇，有人说起源于猪，还有人说最早的龙就是下雨时天上的闪电。现在多数专家认为龙是以蛇为主体的图腾综合物。
　　瞬间脑海里闪过以上信息，呆呆地对着又一重量级人物，而毫无疑问我眼前的生物是中国里代表吉祥祥瑞的龙神了。中国神话史中，所有圣兽里除了同属龙之一系的圣兽鬈鬈与众不同外，其余的龙样子都是差不多。
　　它是谁啊？蜥蜴呢？
　　“请问你是？”我小心翼翼地问道。
　　龙神反而奇道：“我不久前不是还跟你说过话吗？忘记了？不会吧。”龙神似乎有点急了，转头向冰鸾道：“我说，思思公主，我们美丽的小人儿不会是受惊过度失忆了吧？”
　　思思公主好笑道：“不是啦，她可能是还没反应过来吧，毕竟你跟刚才相差太大了。”
　　先前、跟我、说过话的？
　　我疑惑，歪着头认真地想了想，刚才我有跟“它”说过话吗？我只见到冰鸾大大和一只好色的死蜥蜴啊，它身形如此明显，我不可能没发现它吧。貌似我只跟一只蜥蜴说过话啊，连冰鸾大大尚未来得及打招呼，难道？我脸色有点发白，被自己想到的荒唐念头吓住了。
　　“小宝贝，别想了，是我啦，刚才还被你踢了两脚啊，不会这么快就忘记了吧？呜，踢得还真用力，现在我肚子还隐隐作痛呢！”龙神大大一口埋怨道，可惜爪子太短了，摸不到肚皮，不然肯定是揉着肚肚跟我说话。
　　蜥蜴=龙神？
　　“……”石化，残念！
　　我眼睛快瞪出来了，这也太神了吧，刚才还是小不点，转眼间变得如此之巨，我身体发抖，脑子有些晕乎，颤抖地想，世界所有事物不是遵循物质守衡定律吗？它、它，龙神大大的存在似乎严重地挑战这一定律的权威啊。
　　多出上千顿肉是从哪来的？
　　固定了的骨头能短时间内“膨胀”吗？
　　吃了世上最厉害的激素，也不可能短时间内“胖”成这样吧？
　　我快抓狂了，小说中描述的情节活生生地展现在眼前，偏偏我又是个严谨的人，简而言之，我幻想力不太充足，很难理解“蜥蜴=龙神”这条公式的正确性和衍变性。
　　这个世界也太神奇了，最后我下了总结，嘴角微微抽搐地想。
　　“你是刚才的……”突然觉得不好，连忙把后面接着的好色蜥蜴四字咽了回去。得罪龙神大大，我还想不想活哪？
　　况且，中国龙神耶，似乎还是掌管水之一方的水龙神，我一颗心开始兴奋起来。我们中国人又称为龙的子孙，现在老祖宗活生生出现在眼前，如何叫我不激动？虽然想不明白飞羽星球上的龙为什么会是中国龙，而不是常识里西方那种有翼的大蜥蜴，一般小说中出现的都是西方世界的恶龙。
　　难道我眼前的龙还比较善良？貌似她还是公主来着。
　　“哎，小宝贝，想起我是谁了吗？”一双如灯笼大的龙眼又往不该望的地方望去，我一呆，这才想起龙神公主似乎挺有“个性”的，脸上红得快滴出红汁，遮又不是，不遮又不是，窘得跟什么似的，最后只能装作不为意地稍微别过身子，避开某色龙十分具有侵犯性的目光。公主殿下见美好风光没了一半，失望地收回目光，看得我又是一阵汗颜。难道龙神都是这么德行的？
　　如果她不是我们龙的子孙崇拜的对象，如果她身形缩小一半，如果我肉身强上那么一点点，我发誓肯定会狠很揍她一顿！当然，这番话我也只能永远在心里小声嘀咕了。
　　呜呜，我好可怜，在家就被妈妈与怜儿欺负，修炼时又被色老头**，等到好不容易有能力脱离魔掌，俨自高兴之际，又被好色蜥蜴盯上了，要命的是这条“蜥蜴”是我绝不能反抗的对象！
　　实力是否有差距姑且免去不谈，最重要的是她是龙神耶，我们炎黄子孙膜拜尊崇的对象，跟她动手，我还要不要意识里弥足珍贵的中国魂！
　　此时我还哪有半分平时冰山的形象啊，根本就是一位害羞的小女孩，偏偏我又有苦难申。世上有比炎黄子孙遇上一条色龙更倒霉的事吗？答案是否定的。
　　很久以前我就是一位很传统的人，底子里跟所有炎黄子孙一样，都十分崇拜中国龙，所以如今纵使见到无痕公主如此德行，传统思想影响下我还是不能抗议什么，更不要说是反抗了。
　　无痕公主似乎还想说些什么，思思公主截入道：“人类啊，请问，你是具有阴脉体质的人吗？”
　　疑惑地注视冰鸾大大，我站起身，有礼貌地道：“是的，如果你说的阴脉是传说中女性至宝体质之阴源之劢的话。”见到思思公主似乎沉思中，我又致谢道：“我还没来得及跟公主殿下致谢呢，先前时候多亏您提醒了。”虽然最后仍是受到冲击，抛上了天空，但如果我还呆在温泉中央的话，恐怕不死也脱一很皮，水龙神的力量，未免是太强大了吧？
　　第一次，我认真思考，如果真要我对上水龙神无痕公主，胜算有几分呢？
　　史上第一魔武结界师对上最强生物龙，孰胜孰负？
　　冰鸾笑道：“不用了，那是应该的。虽然现在我无法像无痕公主般感应到你阴脉，但我能看到你心灵，你是一位很善良的孩子，如今像你这样的孩子已经很少了。”
　　我暗暗咋舌，看到人的心灵，她老人家也太牛了吧，虽然比不上老头的洞悉天赋，但也差不了多少，可谓ju花幽兰，各有特色了。
　　


第六十五章 受伤的蛋蛋
更新时间2006-11-18 8:34:00  字数：2732

　“人类啊，我该如何称呼你呢？”
　　我恭敬地道：“我全名叫幽月&#183;仙，如果您不嫌弃的话，直接叫我一声月儿就行了。”说来我们家族真是的，人家叫称赞你一声仙族，你听着叫算了，后来居然连带把姓氏也改了，也就是现在的“仙”姓，倒塌。
　　“仙族？”思思公主似乎很惊讶，端详了我好一会，才连声道：“难怪、难怪，传说中的家族，果真是名不虚传，单论相貌，你已跟我不相上下了，但你还这么年幼，恐怕过多几年，容貌就不是一般凡夫俗子可比拟的了。”
　　我大吃一惊，仙族艳名竟横跨羽化大陆，连极北大陆的种族也知之甚详？但听到后来，我无语了，撇撇嘴，没说什么。哼，鬼才喜欢绝色容貌呢，人家不想当美女好不好！
　　冰鸾笑道：“好吧，我托大点叫你一声月儿，你也别这么客气了，叫我思思姐姐吧，基本上如无意外，你将是我们族中最尊贵的客人，可能到时地位比姐姐还高呢！”
　　我心中一动，张嘴想问，但思思公主，哦，现在是思思姐姐了，又问道：“仙族的年轻一代不是到了十八岁成年才允许出世的吗？月儿的年龄似乎还远远不够啊。”
　　什么远远不够嘛，有这么不堪吗？我今年少说也有14岁了嘛，看上去有这么“萝莉“吗，我嘟起小嘴作无声抗议，但思思姐姐似乎没注意到，郁闷！
　　我别扭地道：“思思、姐姐。”中间顿了一顿，似乎不太习惯叫庞大高贵的冰鸾公主作姐姐，感觉上相形见惭，自己配不上。
　　其实我也太小看自己了，容貌就不说，单以身上那股神秘的气质，就不是人能忽视的了，何况还是长得超级无敌清纯可爱的小萝莉，大概在少男少女中都是通杀的，男的就不说，一群发qing的色狼，女孩子也会喜欢上我的。
　　“月儿今年14岁了，不小的了。还有，按照族规，我并不算是出世修行，只是我在执行师父交给我的任务罢了。”
　　“任务？”思思姐姐好奇地道。
　　一开始我就对思思姐姐很有好感，所以也不多作隐瞒，老实地道：“师父让我去星雨平原寻找圣兽卡比，然后拖它回冰灵天，才算是完成任务，这是月儿的毕业测试耶。”
　　我没发现话中的小小语病，老头只是说“无论用什么手段，只要取回卡比一小杯血便算完成任务”，后来我豪气地应承一定会取回“一大杯”血来孝敬他老人家，说着说着，又不知好歹地道“如果卡比不听话，就连人带兽地拖回来”，只差没把老头气死。但这样一来二去，反而把最初老头交代的任务忘记了，改为是我自以为的“拖圣兽卡比回去冰灵天”。
　　思思姐姐脸色一变，连带因为被忽略掉而在生一旁闷气的无痕公主也大吃一惊。我不知道冰鸾表情反应是如此生动的，因为我是货真价实地看到姐姐脸上表情的变化了耶。
　　思思姐姐连忙问道：“你老师真的交代了这样的任务？”
　　我孤疑地道：“有问题吗？”心中一动，瞪大眼睛，喘着气道：“难道说圣兽卡比的身体跟你们是一样巨大的？”天哪，开玩笑，如果真是那样的话，叫我如何拖它回去嘛！师父该不是耍我来着吧？
　　啧啧，看来我是完全忘记师父最初交代的任务内容了。
　　思思姐姐摇了摇头，表情却怪怪的，“当然不，卡比身体很小，大概只有人的头颅大一点点，但是……”思思姐姐欲言又止。
　　“但是什么？”我追问道。
　　思思姐姐没说什么，只是摇了摇头，“没有，你师父叫你去肯定是有他本身深层涵义，我不好多说什么。”话是这么说，但冰鸾公主一颗芳心仍惊疑不定，传说中卡比兽战力可不是一般恐怖啊，真要对决，虽然很不甘心，但也只能甘拜下风，卡比的属性太变态了，恐怕只有木系的圣兽和火系的圣兽与之一教长短，冰系和水系都不行。
　　连她尚是如此，换幽月上岂不是？不，或许月儿的师父有他的考虑吧，毕竟收复卡比兽不止一种方法，武力上肯定是不行的了，跟卡比兽硬来，绝对是世上最爽快最刺激的自杀方法。大概幽月师父是想小月儿用她美好的心灵收复桀骜不驯的卡比兽吧。想到这里，思思公主释然了，这不是没可能的，对象是圣兽卡比嘛。嗯，一定是这样！
　　真的是这样吗？
　　（老头吐血吼叫：不知天高地厚的臭丫头，谁叫她驯服卡比兽来着，我不过是让她取卡比兽一小杯血啊！一小杯血虽然比较困难，相比之下不是没可能的，但驯服卡比兽，天哪，玩笑也不是这么开的吧！可惜鞭长莫及，连老头也为我小命祈祷了。）
　　见思思姐姐不想多说，我也不好问下去，转移话题道：“思思姐姐呢？大老远从极北大陆跑来做什么啊？”
　　一言惊醒梦中人，思思才记起是有正事要办，不跟我扯乎了，对无痕公主道：“公主殿下，难道真的没办法吗？你是说什么也不借火灸泉给我们冰鸾圣族？希望公主殿下再慎重考虑，冰鸾圣族对水龙神族大恩将永铭心中，日后有所困难也会倾囊相助的。”
　　无痕公主为难地道：“原则上我同意冰鸾圣族使用火灸泉，冰水两系本来就是相融的，而且我们两族自古交好。”
　　“这么说？”思思公主面露喜色。
　　无痕公主苦笑道：“但火灸泉是我们一族圣物，我被奉命守护这里，若出了差错可担当不起责任。小月儿宝贝进去火灸泉相信族里的同胞不会有人说不字，但冰鸾一族就……”水神龙还真不是一般厚面皮，没经人家同意就叫起人家的名字，还小月儿宝贝呢，恶心！
　　思思公主略有不快，语气随之变为讥讽地道：“身为公主也不能担当责任，那谁担当得起？”
　　“自然是族长啦！”无痕也不介意思思公主的语气，可能是体谅对方焦急心情吧，不过她从一出场就没个正经的，最初还叫自己“老哥”呢，害我以为被色狼占便宜，只差没撞墙自尽了。
　　“可是我没这个时间啦！”思思姐姐焦急地道。
　　无痕公主奇道：“为什么，据我所知冰鸾蛋离孵化还有一段时间吧？”
　　“是的，族里绝大部分冰鸾蛋尚未到孵化时期，但也有一颗是例外的。这颗蛋蛋从小就很顽皮，蹦来蹦去的，有一次不小心让它跑去冰冥谷里去，好不容易救了它回来，但似乎受了点寒毒，必需提前孵化。今天是最后一天了，如果黎明前还不将它放入火灸泉里施法，它会寒毒发作没命的！”思思姐姐带着哭腔道。
　　我听得一头雾水，思思姐姐的话我一字不漏地尽收耳中，我不认为我理解事物的能力有问题，但却彻底被她搞糊涂了。照她说，冰鸾还是一颗蛋吧，既然是一颗蛋，也就是说没孵化出来罗，既然没孵化出来，哪来“蹦来蹦去的”，还说它很顽皮呢，简直把蛋蛋形容为有生命有思维有行动的活物了。
　　难道说蛋蛋有活动能力？我一双可爱的眼睛瞪得大大的，一脸不可思议想象着一只只鸡蛋般大小的蛋蛋蹦来跳去的情形。
　　无痕公主生气道：“开玩笑，谁看管蛋蛋的，让蛋蛋跑了出去，有这么不负责任的看管人吗？”
　　


第六十六章 龙凤相争，母爱的光辉！
更新时间2006-11-19 8:41:00  字数：2791

　思思公主低下高贵的头颅，苍凉地道：“对不起，是我不好，是我害了它，当时恰好有十分紧急的事需要我处理，所以匆忙间一时忘了蛋蛋，我以为它会乖乖呆在家里的，没想到，没想到竟会弄成这样。”
　　无痕公主生气地职责道：“你太不负责任了。”似乎奇怪思思过于哀伤的神态，无痕公主好奇地问了一句：“你跟受伤的蛋蛋是什么关系啊？”
　　“它是我的孩子啊！”思思冰鸾哀鸣道。一句话我跟无痕都肃然起敬，这就是母爱了，世上最珍贵的情感，闪耀的光辉。一句话让我回想起妈妈当年哺乳脸上闪耀过的光辉，只有母亲才能发放出的耀眼光芒！
　　无痕公主沉默了，我暗自给思思姐姐祈祷，心里不停地脑电波“催眠”无痕，答应啊，母爱的光辉，伟大的感情，如此发自内心的感人话语，还在犹豫些什么呢？无痕公主不像是无情的龙神啊！
　　良久，无痕公主终于万众期待下缓缓吐语，但说出的话却不禁让我怀疑自己的耳朵，“对不起了，伟大的思思公主，你的母爱让我卑微，如果可以的话，我会用我生命来换取小宝宝的新生。但是我却无法不经长老会，不经我王的同意放你进火灸泉，守护圣泉是我的职责，是我神圣的任务，所以我只能说对不起了！”
　　“难道真的一点办法也没有？”身为一族的领导者，思思公主也能体会到无痕为了种族无上职责，不得不暂且抛弃个人情感的无奈，这是统治一个种族必需具备的条件，她不怪她，但绝望中她仍是不死心地问了一句。
　　无痕公主也很难过，保持沉默，显然是默认了思思公主的话。
　　看到这里，我再也不能袖手旁观了，这是什么狗屁龙神！为了一个莫名其妙的圣潭，眼睁睁地把一条生命置之不理，这样的理由是我无法接受的。什么种族荣耀，什么任务职责，什么家族无奈，通通给我放屁去，天大的事也比不上生命的宝贵！
　　我怒斥道：“公主殿下，你又何必苦苦相逼！我从来没说过渴望进入圣泉，但你却二话不说让我进去了，人家为了自己的孩子苦苦哀求，但你却无视置之，这是哪门子道理？哼，正如你所见，我不仅进入了圣泉，还在里面沐浴过，照你观点，我不是也玷污了圣泉，罪当该死吗？”一怒之下我忘了对方是自己绝不能得罪的。
　　无痕公主盯了我好一会，才摇了摇头道：“你不知道个中原委，我不怪你。如果真要考究，火灸泉根本就是供你沐浴的地方，是你专门的沐浴场所，准确点是，是供拥有阴脉的女子沐浴的场所！”
　　我呆住了，脑袋填满了大大的问号，火灸泉是我专门的沐浴场所，这话是什么意思？
　　“火灸阴源，相生相克，你身上怀有阴脉，所以无论你身体有多脏，只会净化火灸泉，不会弄脏它，何来玷污一说。而且不止这样，阴脉能净化火灸，同理，火灸也能净化阴脉，所以日后无论你受了多重的伤势，只要不死，回到火灸泉都能得到净化，浴火重生。正因为如此，说火灸泉是你专门的沐浴场所也不为过。”我完全听呆了，没想到阴脉竟还有如此功能，无负于女子天下第一体质之名啊，但现在我却更讨厌它了，因为它，我带有深深的负罪感，觉得自己能够毫无障碍进入火灸泉，思思姐姐却苦苦哀求入门无望，有此认知不禁让我更难受了。
　　难道真的没办法了？
　　见到思思公主哀伤莫大于心死的表情，无痕幽幽地叹息道：“还有一个办法。”
　　“什么办法？”我跟冰鸾异口同声地道。
　　“杀死我，凭武力硬闯进入圣泉，反正我只要还有一口气，是不会让伟大的思思公主踏近圣泉一步！”水神龙无痕是第二称思思姐姐为伟大的公主，确实，在母爱面前，当得起伟大二字。
　　硬闯吗？思思公主苦笑，如果硬闯可以的话，她早就付诸行动了。本来水龙神、冰鸾实力相差无几，但这里是属于气候温暖的羽化大陆，不是寒风呼啸的极北大陆，天时地利上她已经输了两分，正如无痕最初而言，它现在是用冰雪能力包裹住身子才能达到羽化大陆差不多最南部的连云山脉，在这里，她的实力发挥不出五层。
　　况且情况比表面更糟糕，她现在是连日赶路，疲倦不堪，十数天没休息，勉强坚持到这里已经算是了不起了，如果不是爱子之心支撑着她，早就倒下去了，哪还有体力作战啊！尤其对方是以逸待劳，精神意志皆处于颠峰状态。
　　但是……
　　慈爱地端详了会翅膀里“冰着”的蛋蛋，张开翅膀奋力一挥，冰块破碎，蛋蛋直线向我高速射来。我大吃一惊，这是哪门子的暗器，下意识地准备打开冰之守护，待看清是一只如人头般大小的蛋蛋后，马上反应过来，惊骇得连忙收回即将破空而出的冰盾。
　　一时不甚，回收过快，这可害苦了我。犹如全力冲刺的人发现前方突然出现一栋厚墙，硬生生撞上去的滋味自然不好受。难受的不仅于此，思思姐姐也不知道突然发什么神经，把蛋扔了过来，直直地撞入我怀里，强大的撞击了，加上如石头般钢硬的蛋蛋，我倒吸一口冷气，接着痛得双膝一弯，跪倒在地上，痛苦地呻吟起来。
　　受不了巨大的痛楚，我差点在地上打滚，以减轻身体承受力，但惊起怀里还有个蛋蛋，马上不敢随便乱动了。潜意识中蛋蛋都是容易破碎的物品，鸡蛋鸭蛋鹅蛋哪怕是世上最大的鸵鸟蛋，有哪样不是一撞就碎的，意识到这点，我连动也不敢动了，此时我一心只想保住蛋蛋，根本没注意到为什么蛋蛋如石头般坚硬，狠狠地撞上我身体还不碎。
　　疑惑中带点愤怒地望向思思姐姐，不知道她为什么突然偷袭我，还是用最宝贵的蛋蛋。但与她双眼相触后，两道目光交织在一起，复杂的眼神，一瞬间让我了解了很多很多。
　　冰鸾是伟大的，为了孩子，她不惜一战！但冰鸾也是高傲的，她自尊心不允许借助外人之力。思思姐姐把蛋蛋抛给我，考虑到的东西很多，一来她怕战斗中蛋蛋受损，也怕为了照顾蛋蛋而分神，所以把蛋蛋交给了我保护，她不仅让我叫她作姐姐，似乎也把我当作是亲妹妹看待了。二来她知道我实力相当恐怖，以她的程度竟测定不了我深浅，只感到强烈的威胁感，所以她放心让我照顾她孩子的同时，也出手偷袭我，这一战是属于她的，她不允许我出手干扰。
　　思思姐姐一句话也没说，但从交织的目光中，我毫不困难地感受到她想要表达的心声，眼角不知不觉间湿润了，几乎是咬紧嘴唇，我从巨大的痛楚中一字一顿地甭出数字：“我、会、照、顾、好、蛋、蛋、的！”
　　思思姐姐欣慰地点点头，不舍地望着蛋蛋，然后又看了我一眼，转过身去，振奋心神道：“来吧！”
　　无痕公主凝神下来，对方虽然状态不佳，毫无优势可言，但毕竟是同一级数对手，任何时候都有反败为胜的可能，她不介意为蛋蛋牺牲，以命换命，但她不得不为族人的荣耀努力战斗。
　　“事先声明，我是不会因个人感情而手下留情的。”无痕公主严肃地道，这是对对手的一种尊重。
　　思思公主肃然道：“自然！我是为了自己的孩子，你是为了族人，我们彼此有着共同的职责与荣誉！来吧，我不需要你手下留情！”
　　风雨潇潇，大战一触即发！
　　


第六十七章 龙凤大战(续)
更新时间2006-11-20 8:45:00  字数：2735

　高手相争，重在气势，人类绝顶高手开打前基本上都要大眼瞪小眼望上N久，以前我总很不屑这种行为，双方傻傻地站着不动，不是脑子秀逗了是什么？但今日一见，总算明白绝顶高手相争时气势是多么重要了。
　　两人，哦，用错词语，是两圣兽说完各自的话后就一动不动，像是石像般静止，不同的是石像是站着的，人家是飞到天空上去的，牛就一个字。
　　开始时不明白它们为什么不大打出手，但它们在上面呆着，我也乐得悠哉，尽量恢复体力，刚才那下子受创实在严重，打击不仅来源于思思姐姐，有很大一部分是自己，终于我也尝了回冰灵舞的滋味，那种感觉，啧啧，爽呆了。
　　用老头的话说：太爽了，爽到差不多翘鞭子！
　　慢慢地，我发现不对劲了，上空似乎不断有脑电波之类的意念传来，措不及防差点着道，幸亏我精神力变态的强，本能接触立刻感到不妥，护主同时自动展开大反击。
　　无痕公主体会最是深刻了，最初精神力相争她远远不是冰鸾对手，这不奇怪，人家是以精神力强大著称，是天生的魔法师，除了火系元素魔法，基本上所有魔法都懂。据说冰鸾一出生后，不用经过任何学习过程，先天已会除火系外所有元素魔法中的初级魔法，端是厉害得。
　　可是由于精神状态不佳，思思公主只能跟无痕拼了个半斤八两，但后来一股庞大得近乎能与神匹敌的精神力突然加入战围，情况又有很大不同了。不用说，这股精神力来源于我。
　　到后来无痕公主基本上是咬着牙关才撑了过去，思思公主则大大松了口气，熟知精神力的她自然知道意外加入战尾的精神力是来源于我，却不好指责些什么，因为她清楚知道，我是无意识反击的。说句老实话，我连精神力在暗中反击也不清楚。我的精神力太强大了，强大到连自己也不能完全控制，以上这些全是我无意识中的行为。
　　单是无意识护体反击就如此恐怖，若是主动攻击的话？思思公主想想也觉得心寒，难怪人家师父要她千里迢迢跑去抓圣兽卡比，原来是有强大实力支撑着的。思思公主不知道的是其实我根本不会一丝精神力攻击，庞大的精神力单纯用在收集魔力或魔法元素上了。
　　第一回合试探，冰鸾在我无意支撑中尽占上风，然而它们还是没马上动手，第二回合的气势比拼转眼间展开，这回是实质化的比试了。两名BOSS尚未出手，天空地上一片飞沙走石，单是声势已够吓人，如果换作是二流三流高手呆在这，恐怕不消片刻便会吓得落荒而逃，气势太恐怖了，根本不是人为能做到。
　　而我也好不了多少，说到底，老头与我都忽略了一点，有可能是很致命的一点，老头从未对我进行过高手相争气势对峙方面的培训，而我则是不屑于学，认为那实在是有够无聊的，如今吃了苦头后，总算明白这方面的重要性。
　　瞧瞧这声势，这威力，确实能令人不寒而战，十分实力最多发挥七分。随着狂风乱舞，思思姐姐身后出现的是冰粒风暴，白色逐渐取代了沙子的黄色，甚至到后来数之不尽的冰粒完全代替了沙子在飞舞。
　　如果说思思姐姐这边的是宏伟壮观，那么无痕公主那边则称得上是唯美艺术了。如烟如幻的水雾飘舞，把无痕公主庞大的身躯团团围进了水雾中，唯美迷人却杀机重重。冰粒虽强，但却逐渐被弥漫的水雾吞噬掉。无声无息地吞噬，给了冰鸾精神上很大的压力。
　　靠，我暗骂一声，开始时两边有了动作觉得挺好看的，但都后来惊粟地发现我被它们两股气势夹在中间了，两股气势可能都觉得中间夹了只“小虫子”阻碍了它们比拼很不爽，竟不约而同地一起攻击我，不仅好色蜥蜴是这样，连思思姐姐的也是如此！
　　两位BOSS显然没发现这点，这可害苦了我。刚刚受到的痛楚稍微好过了点，现在又轮到成为夹心陷，当是气得一佛冒烟二佛升天，你们两位打你们的，我看我的，咱们互不相连，为什么总要牵扯到我？
　　一怒之下不管三七二十一，说到底我也是堂堂的天下第一结界师（自封的），我也是有我神圣不可侵犯的尊严的！
　　我当然不会如何发出气势，不仅是因为没学……你听说过结界师能放出气势的吗？
　　但无化之力应念而生，顾及到不想伤害思思姐姐，干脆直接与同无数冰粒一起卷向无痕公主那边。蒲一接触，基本上没有抵触，我硬生生地从思思姐姐那抢过一半冰粒的控制权。控制了冰粒后，加快速度随同无化之力向无痕公主那边冲去。无化之力开道，冰粒随后。
　　精神力抢断？思思姐姐大骇，做梦也没想到我精神力竟到如此出神入化的地步，毫不困难从她手中抢去一半冰粒的控制权不说，并且是在不伤害她的前提下。
　　这个月儿究竟是谁？什么人才能培养出如此优秀的天才啊？如果她知道这根本不是我真正实力，怕是会惊讶过度晕倒在地。
　　是的，无论别人怎么说，无论别人怎么评价我，无论别人畏惧我哪种特殊能力，我始终到底只有一种职业，那就是日后闻名全世界的特种职业，魔武结界师！世上唯一由神秘人物费尽无数心思创造，由幽月&#183;仙这一不世天才练成的终极职业！
　　说来算无痕公主倒霉，宝典花葵的无化之力稍一接触水雾便光荣地完成任务，把它逆转为空气中的水分子，接下来冰粒们势如破竹长驱直入，直捣黄龙。
　　之所以能形成水雾，是由于大量水分子聚集，而我的无化之力说穿了就是把对方绝技逆转化，如水雾是大量水分子聚集形成的，我就把这些水分子的聚集过程扭转为扩散过程，所以水雾一接触到无化之力马上呈驱散状态，表面上看上去像是消失一般，故命名为“无化”。
　　无痕公主大骇，她发现无论用什么方法也阻止不了冰粒的入侵，最后手忙脚乱下还是被冰粒打到了。身为高等龙族，有所有龙族引以为豪的强大物理防御力，这点冰粒自然连向她搔痒的资格也没有，但很明显，第二回合的交锋又在阴差阳错下冰鸾大大占尽上风，虽然连思思公主本人也莫名其妙的。望过来的目光就不怎么不地道了，像是在看怪物似的。
　　我不由汗颜，拜托老姐，你才是“怪物”好不好！
　　无痕公主那边望过来的目光却哀怨得差不多把我淹没掉了，两次都是我无心插柳坏了她的好事，明明是占尽上风，到最后却莫名其妙地被人“打”得狼狈不堪，在没有对我产生敌意的前提下，她能不幽怨吗她？
　　我不禁心中惴惴，帮着外人打自己的祖宗，说来算是大逆不道，该天打雷劈滴！不行了，我还是躲到一边好了，两位终极BOSS打架，我凑什么热？，还是旁观的好，旁观多舒服啊。我大言不惭地想。
　　这时多少恢复了体力，笨拙地抱起蛋蛋，步子不稳地向一旁走去。来到一棵大数底下，我双手发酸，气喘淋淋，不行，我真的不行了，好累啊，这到底是什么蛋啊？比岩石还重，不过回望大概离刚才只有五六十步的距离，不禁汗颜，无语地望着天空，我再一次在心里哀鸣我的究竟是什么鬼体力！太柔弱了点吧？
　　


第六十八章 会动的蛋蛋
更新时间2006-11-21 9:52:00  字数：2772

　有道大树底下好乘凉，我跟蛋蛋就在这里看风景好了。
　　间中觉得赤身裸体怪别扭的，利用风元素好不容易找到不知飞到哪去的法师袍。可怜的袍子被蜥蜴出水时的气势吹得远远的，一直往北方搜寻，才找到正在树上悠忽着的它，幸好料子好，竟无一丝破损，算是不幸中的大幸了。
　　上面早已打得不可开交，我跟蛋蛋则舒服地躺在地上，尚有心情啧啧叹道，瞧瞧这声势，这场面，这视觉效果，比什么液晶电视都来得震撼多了，比什么科幻大片都来得真实多了，看来这趟异世界算是来对了，虽然惨了点，也狼狈了点，被老天爷缴了枪，但现在嘛，算了，我过得还算愉快。
　　如果我恢复为男儿身，那就太完美了。可惜这件事也只能想想，想过就算，现在我已经逐渐适应女性思维了，只要不是太出格，我没有可抱怨的。正如妈妈说的那样，如果我转生就成为奴隶的女儿，恐怕还没长成就被淫猥的主人玷污了，若长得漂亮一点更惨，最终逃不过成为别人的玩物，又或者被奴隶主送来送去，淫猥玩弄的下场。
　　当妈妈跟我说完这些后，我马上沉默了，现在想起来我确实是太幸福了，变为女孩子的缺陷不太重要，重要的是我有一个完美的家庭，我生活得愉快充足，如果爸爸在身边，那就更完美了。说起爸爸，我还没见过他一面呢，不知道他是个什么样的人，听妈妈跟他的罗曼蒂克，倒是有趣极了，真想快点见到他。
　　东边剧烈爆炸一声，转眼间两位大大又跑到西边PK，大树底下我越看越心惊，看来我跟老头都有些坐井观天了。老头本身是大宗师，有骄傲的资本，我能够与老头战成平手，到了后来甚至打败他，本身实力自然不弱，但跟天空打得不亦乐乎的两位大大相比，又算得了什么？
　　我的优点很耀眼，但我的缺点也很明显，如果跟同一级数高手PK，身体的柔弱会成为致命伤，还有一点，我根本不能维持长时间的战斗状态，不是力量不足问题，而是身体疲劳度上限和体力太低了，很容易会感到劳累。
　　经常想到身体问题我就火光，女孩子本身身体素质就比不上男孩子，但我的情况比一般女孩子更糟糕，如果不是因为先天条件的限制，我的发展肯定不止于此，可恶的阴脉，气死我了。
　　可惜了、可惜啊，纵有身赴战场杀敌之心，无奈年老体衰……呃，呸呸，想到哪去了，我都还没长大，便想到年老去了，晕忽忽。
　　看着看着，突然觉得身边有异动。被蜥蜴狠狠地撞飞后，我明白了一个道理，森林是没有安全的地方，因此警惕性大大提高，当身边出现什么风吹草动都尽收眼底。
　　咦？我擦了擦眼睛，奇怪，刚才是我眼花吗？好像蛋蛋刚才动了一下耶！我立刻紧张起来了，蛋蛋是思思姐姐托付给我，比她生命更珍贵的东西啊，如果万一有个不测，身为掌管者的我万死不咎啊。
　　蛋蛋动了，难道说有人想悄悄地偷走蛋蛋？我被自己得出的结论吓了一跳，不由分说，马上开启魔武合成光束扫描方圆数十里内。魔武结界师就有这个好处，几乎没什么是不可能的，例如魔法师的魔法元素侦探，战士的斗气释放侦探，魔武结界师也可轻易做到，方法不过是将能量模式改为魔力与斗气合成罢了。
　　我呆了片刻，没有啊，我身边除了蛋蛋和天空两位强得不是人的变态，不会有人的了，这么说，想起思思姐姐一番话我心中沉凝，难不成蛋蛋竟是自己动的？开玩笑，我自嘲般笑笑，一只蛋耶，怎么可能会自己动，我太异想天开了点吧。然而下一刻发生的事却严重挑战我神经，蛋蛋亲自为我揭晓谜底了。
　　我左转转、右转转、脖子扭扭，屁股扭扭，一只蛋居然做起健身操来！咳咳，某人小声询问我们的月ｍｍ，蛋蛋有脖子有屁股的吗？
　　我也很不可思议耶，诚然蛋蛋是没有脖子屁股的，但它晃来晃去却给我一种扭动脖子屁股的真实感。我哆嗦着嘴唇颤抖着指头指着蛋蛋，却说不上话来，有没有谁能告诉我，一只蛋为什么能够动啊？
　　如果我生物知识没问题，蛋蛋被孵化前不算是有生命的吧？但现在——它很明显在动耶，还是在做体操，残念。
　　终于一轮活动完毕后，蛋蛋似乎很高兴，吱吱声直唤叫，有点像老鼠声音，却比老鼠声音清脆得多，少了一份猥琐，多了一份可爱。
　　蛋蛋居然会、会叫？！
　　我快抓狂了，怎么可能？蛋蛋哪来的声线啊！再说，蛋蛋也没有神经系统啊，哪来思考能力，但我听到它叫声中似乎带有很明显高兴的成分，似乎在庆祝自己长时间冰冻融合后获得新生。（汗，用不着这么专业吧，异世界对样样事物追究到底可不是件好事的哦。）
　　终于，万众期待下蛋蛋转过身来，正面对着我。（怪了，蛋蛋也分正面反面的么，有人提出疑问。幽月：这个问题问得好，可惜我也答不到你，感觉上蛋蛋就是有正反面的。）
　　不、不行了，我受刺激过度，一把捂住心口，脸上尽是惊讶失神之色，像是看到世上最怪异的事。呜，有没有谁能告诉我，为什么蛋蛋会长有眼睛啊？还是一双水汪汪如动漫少女般的大眼睛，可爱级了。配合蛋蛋的形象，哇，好可爱的Q宠啊。如果这里有女生的话，肯定会眼睛冒星星的，咳哼，虽然我是不太正宗的女生，但无疑我也被吸引住了，此刻蛋蛋实在是太、太可爱了，可爱到极点！
　　蛋蛋看到我，失神了好一会，我略一踟躇，该不该向它介绍自己呢？跟一只蛋说话，如果在地球被人知道了，肯定会送你进疯人院，但貌似这只蛋是多么的与众不同，不仅长眼睛，貌似还有思想滴，不解。
　　虽然不解，但我还是决定解释了，不过感觉很别扭耶，跟一只蛋说话。
　　然而蛋蛋却先我一步行动了，没等我开口，蛋蛋的眼睛逐渐发生变化，我一愣，趁我发呆之际，蛋蛋眼睛形状慢慢变成一个让我近乎晕眩的形状，它、它眼睛竟变成心型了！狂晕啊。
　　突然我意识到一点，貌似蛋蛋是对着我这个方向的，貌似我这个方向只有我一人，貌似蛋蛋看到我后眼睛才发生变化滴……这么说……我狂寒，心中哀鸣，不是吧？
　　似乎在验证我的话，蛋蛋“纵身”飞来，似乎想跟我来个法式热拥。第一时间，我反应过来，但也止于大脑神经，大家也不是不知道我身体很那个啦，所以即管神经反应过来，身体还是没来得及做出动作，一句话，我是避不开蛋蛋的“人肉炸弹”攻击了！想到蛋蛋比岩石还硬，我差不多想吐血了。尤其让我心理不平衡的是，这年头，连一只蛋移动速度也比我快！
　　我不敢打开防护系统，所以理所当然地硬受了蛋蛋“热情”的一记，还好，没撞得吐血，但也差不了多少，被撞击后某萝莉血色苍白，整一副生活鬼形象。
　　蛋蛋似乎觉得不够，不断摩擦我微微鼓起的胸脯，一副很享受的样子。开始时我不太为意，以为蛋蛋是在撒娇，反而觉得它更可爱了，虽然被它撞得差不多得了个内伤，但，总之是原谅它啦。
　　但渐渐地，我发现异样了，我因为害羞想推开蛋蛋一点，一张小脸微红，不要啦，那个地方、那个地方人家也没摸过，不能让一只蛋占便宜啦！
　　


第六十九章 这年头，连一只蛋也是色狼
更新时间2006-11-22 9:07:00  字数：2691

　话是这么说，蛋蛋却不领我情，呜呜地抗议，闻声我少得可怜的母性竟奇迹般被它引发出来了，心疼地抱住它，柔声安慰道：“宝宝别生气，是姐……姐姐不好，姐姐坏，姐姐不会推开宝宝了，不要生气了好吗？”
　　如果师父在，肯定会被我千年难得一见的温柔吓呆，用师父的话说：能见到幽月温柔的一面，死也值了！每到这时我总会反驳：这样就死也瞑目了，你的生命还真没价值啊！老头：……
　　蛋蛋似乎不买我帐，生气地哇哇直叫，哄也哄不住。我纳闷，我没娶过老婆，也没生过子，但不见得哄小孩子的本领不行吧？多少从太奶奶里偷了点经，为什么到蛋蛋身上就不灵了呢？
　　蛋蛋一双眼睛贼溜，落到我敞开的衣襟上一亮，接着趁我不为意，奋力一跃。蛋蛋跃动的情形很古怪，先是缩水似的缩成拳头大，然后蓦地恢复原状，像是弹弹球，凭借反弹之力跃到高空。当跃到最高点的时候身体又缩成拳头般大小，然后，竟钻进我漂亮略带点性感的法师袍里！
　　注意，是里面！
　　貌似法师袍里除了单薄的内衣，再无衣物了。
　　想到这点，身体顿时僵硬住了，脸上的肌肉严重抽搐，先前蛋蛋给我的可爱形象霎时崩溃，数秒内消失至无影无踪，靠，这念头，连一只蛋也是色狼！
　　老头给我的法师袍就这点不好，上面太宽敞了，微露半个香肩不说，动作大点甚至有走光之嫌。好像若是我俯下身子，别人站着，便会春guang半露，单薄的内衣显现出来不说，怕是连胸前的一双小白兔也若隐若现。
　　太可恶的装束了，摆明是穿上给像老头这般的色狼观赏！老头居然还理直气壮地反驳：法师袍都是这样式的啦！问他走光之嫌疑，继续义正严词地道：人家法师战斗时又不需要有大动作，不会有走光的嫌疑啦，何况女孩子穿上这身，更能体现出迷人气质，尤其是你，因此一般师法也很喜欢穿成这样。幽月：问题是我战斗模式经常会有大动作好不好！魔武结界本身就有主动攻击模式。
　　我咬牙切齿地道：“蛋蛋，干什么，快出来，不然我生气啦！”蛋蛋不管，缩小了的它更过分，钻进我小衣里去，直接与我来个肌肤相贴，我哪经过如此阵仗啊，吓得动也不敢动。以前虽然经常跟老头肌肤相对，但人家只有好色之心，没猥琐之意，不像蛋蛋这样，居然直接钻到里面去，太过分了！
　　天哪，为什么我从小到大遇上的都是色狼呢？
　　老头就不说了，被他**了十一年，整整十一年哪！当是闻者落泪，听者伤心。出来历练后才第一天，又遇上一条好色蜥蜴，后来证明好色蜥蜴是一条龙，还是一条女性的龙，但无法掩盖她好色的本性，那句见面后就说的“小妞，跟了老哥我吧，包你吃香喝辣，快活一辈子”堪称无赖的经典。
　　现在、现在居然连一只蛋蛋也不放过我，真是，望着黑幕降临的夜空，无语问苍天了。
　　我的魅力有这么大吗？我苦笑，才十四岁哪，只有十四岁，再长大一点还得了，想不到掩饰去魅惑天赋还如此受欢迎，第一次我认真考虑是不是该整容了。
　　魅惑？！突然想起一件事。
　　糟糕！我一拍额头，惨兮兮哀鸣，我终于明白究竟是怎么一回事了，临出门前，我忘记打开无之结界了，换言之我根本没有用无化力量消去魅惑天赋的强力辐射，无痕公主与蛋蛋不过是被我魅惑吸引住罢了，当然这与它们本性也有一点点关联，像人家高贵的冰鸾大大就不会对我这样那样了，呜，还是思思姐姐好！
　　受不了蛋蛋越来越过分的举动，我准备捉它出来，哼，小小年纪尚且如此，长大后还得了。考虑是不是该为民除害了，但一想它是思思姐姐的宝宝，马上放弃这不实在的念头。挂了色色的蛋蛋，思思姐姐不跟我拼命就怪了，我可没把握打得过一只凤凰！
　　但也不能让它继续胡闹下去，狠狠地一把抓它出来，蛋蛋一双大眼睛忽闪忽闪的，哼，别装啦，早看清你本质，装可爱也没用！
　　见装可爱行不通马上改为装可怜，啧啧，这只蛋的智能不是一般的高呀！不愧是思思公主的后代，可惜用到歧途上去了，不行，装可怜也不能心软，得给它一点教训！我跟思思公主称姐道妹的，勉强算得上是蛋蛋的半个阿姨了，嘿嘿，教育后辈，不仅是我的权利，也是我的义务。蛋蛋，你认命吧，我大言不惭地想，实际上不过是为了给自己出一口闷气罢了。
　　此时我脑袋只懂想着如何教训蛋蛋为自己出气，没留意到上面正打到白热化阶段，冰鸾因后继无力险象横生。
　　我阴险地笑了几声，蛋蛋一阵哆嗦，直想逃。（据蛋蛋后来告诉我，那时候我笑得像巫婆，“撒谎”的结果是又被我狠狠地K了顿）
　　让她逃了我幽月两个字倒转来写！
　　呃，幽月两个反过来好像是月幽，我倒，还是那么女性化。
　　手上冒出一团白雾，我阴冷地笑了笑，“蛋蛋，这是对你色色的惩罚，别怪姐姐哦。”事实证明，被怒火冲昏头脑的小女孩是很恐怖的，尤其女孩子的名字叫幽月。
　　冰灵舞的力量直接渗入蛋蛋体内，蛋蛋冻得一阵哆嗦，哼，别装可怜啦，演技也差了点，被思思姐姐冰封了一段长时间还生龙活虎，醒来后第一时间想着如何色我，却受不了一点点冰灵舞？说出去谁信！何况我的冰零舞根本不具有攻击性，反而渗入了少量水元素治疗魔力，我是打着看是否能治好蛋蛋的想法渗入冰灵舞的，毕竟上面的情形不容乐观啊，基本上如无意外，思思姐姐输定了。
　　心中一动，我另一只手也聚满力量，凰鸣诀，是的，我打算双管齐下了。以前跟老头对战时，我大大小小受过无数创伤，但只要不是太严重，第二天又会恢复如常，一两次还好，但次数多了让我注意到这奇怪的现象，隐约觉得身体似乎有自我痊愈功能，只是不知是因为阴脉体质还是众多特殊力量的一种。
　　目前为止，我替内的力量可分为四类，至阴至寒的凰鸣诀。异常强大的精神力，随心所欲的冰灵舞，以及奇妙无比的无之力量。其中无之力量主要是消除外界攻击，似乎跟治疗扯不上关系，而精神力，有谁听过精神力能治疗伤势的呢？排除最没可能的两项，我把目光集中在冰灵舞与凰鸣诀上。
　　冰灵舞是我感悟冰之心后异变得来的冰之技能，听说冰也有治疗的能力，正如火能高温杀死细菌，冰以超低温同样可以冻死细菌。当然我的意思不是说冰真是用超低温治疗，若是超低温，不仅杀死细菌，连带细胞也冻坏了。我不过是说冰可能具有治疗的潜能，只是理论太深刻了，我不知道个中原理。
　　另外一项是凰鸣诀，这没什么好说的，我一直都以为凰鸣诀是斗气，却把它当内力用。所谓内力嘛，本身就有治疗功能，反正原理我是一窍不通啦，至少小说是这么吹鼓的，信信也无妨。
　　抱着大胆推测，小心求证的科学态度，我小心翼翼地“求证”起来，目标只有一个，治好蛋蛋身上的寒毒。
　　


第七十章 史上最强悍的蛋蛋
更新时间2006-11-23 8:57:00  字数：3212

　凰鸣之力注入蛋蛋体内后，蛋蛋不再挣扎了，反而舒服得呻吟出声，我眼睛一亮，幼嫩的小脸上露出雀跃地神色，哈，该不会是被我蒙对了吧？
　　四种力量中凰鸣之力具有治疗功能？我深思起来，可是凰鸣诀不只是斗气吗？没听说过斗气也能治病啊，隐约间觉得哪里有问题，却说不上来，总之感觉怪怪的。不过现在不是思考问题的时候，专心致志治好小蛋蛋的冰毒先吧。
　　我缓慢地加大凰鸣诀的量，与此同时，逐寸逐滴减少冰灵舞的输入，既然冰灵舞对蛋蛋伤势无大作用，收回好了，别浪费，要知道我的冰灵舞是用一点就没一点，除非再到像冰灵天那种冰天雪地的地方进行补充。节约是好习惯哦。
　　可是问题来了，当我收回冰灵舞，蛋蛋雪白的蛋身竟泛起灰白色，似乎很痛苦的样子。我吓了一跳，乖宝宝，别吓我啊，哪里不舒服了？时间一点一滴地过去，蛋蛋体内的灰白色更严重了，竟逐渐向灰黑色转变！
　　究竟哪里出问题了？我焦急地回忆刚才治疗的步骤，没问题啊，最初蛋蛋还好好的，证明我的治疗是有效的嘛，到了后来收回无治疗效果的冰灵天，它才开始“面露苦色”。难道说？我沉凝，随之停止了冰灵舞回收，果然蛋蛋的痛苦之色减缓，莫非治疗冰毒需要冰灵舞相助？
　　当下不再犹豫，重新注入冰灵舞。注入的过程十分小心，仔细地观察蛋蛋“表情”，若有风吹草动马上停止治疗，幸好的是冰灵舞重新回归蛋蛋体内，蛋蛋又逐渐恢复如常了。
　　咦？正当我稍微安心之际，又发现异样，不是恢复如常，蛋蛋还是发生异变了，蛋身由灰黑转为灰白，再恢复到雪白色，本来雪白色已经是蛋蛋的本色了，但颜色的转变竟还不停止，逐渐又异变成银白色！
　　我惊疑不定，不清楚银白色的转变是好是坏，如果说我能够从灰黑色中判断蛋蛋状态十分糟糕，那银白色就让我一头雾水了。如果思思公主见到下面情形一定会惊叫出声，因为银白色方是冰鸾蛋的本色啊！正常的冰鸾蛋都是银亮银亮的，不仅如此，在太阳光的照射下还会反光呢！她的孩子就是因为受了冰毒，才从银白色蒙灰为雪白色，从雪白色状态不难了解到蛋蛋健康情况很糟。
　　到了银白色阶段，我不敢再治疗下去了，冰鸾大大酣战正浓，没人提示我类似的变化究竟是好是坏，我可不敢再随便乱试，正想收回两大力量，突然的发现让我惊骇莫名。我竟无法收回冰灵物以及凰鸣诀了！
　　我不死心又试了一次，还是不行。
　　蛋蛋可能察觉到我心意，非但没停止，反而加速吸收两大力量，如此一来，情形完全颠倒了，不再是由我输送力量给蛋蛋，而是蛋蛋有选择性的自动吸取我体内的力量。如果我刚开始治疗时能量输送是缓慢地，现在只能用疯狂来形容。体内能量大量流失，全跑到蛋蛋里去了，人家蛋蛋也愣是有性格，由始至终遵循一个原则：只吸取凰鸣诀与冰灵舞，其余的如精神力啊、魔力啊以及无之力量，一动不动，仿佛一点也看不上眼。
　　让我不禁再叹，这年头，这么有性格的蛋怕是绝种了。
　　呸呸，我在想些什么，与其说些风凉话，不如想想有办法解决不？让它疯狂地吸下去，姑且不管它是否消化得了，我会被它吸成人干滴！
　　我苦瓜干着脸，所有方案被提出后，又马上被否定，没办法，蛋蛋的安全优先考虑，而所有方案都不能确保它的安全。一筹莫展之际，情况又发生转变了，冰灵舞仍是疯狂地吸收，甚至比刚才更猛烈了，但前一刻仍在吸收的凰鸣诀却莫名其妙地流转回来，速度与吸收的时候有得一拼。
　　这可害苦我了，试想一下左边是顺流而上，右边是逆流而下，中间隔了小小的一条堤坝，两面受力情况完全相反，对堤坝承受力是多大的考验，而很不幸，那道堤坝好死不死正是小女子我。
　　死蛋蛋，臭蛋蛋，坏鸡蛋，臭鸭蛋，可恶啊，我快给你害死了，苦苦忍受身上痛楚，我不禁怀疑今天出门是否没烧香还神，还是今日农历本本上大大地写上了四个黑字：不宜远行。才刚出门啊，不多久遇上这事，可以遇见往后的路恐怕也是不太太平的了，如果还有“往后”的话。
　　不知多了多久，怕是有半世纪吧（其实也就是半分钟左右，但我们的小月儿承受太大的苦楚，所以觉得有半世纪之久），蛋蛋终于停止了一连窜莫名其妙，略带点疯狂的举动。我软软地倒在地上，虚弱得不成样子。
　　今天，真是出门不利啊，我欲哭无泪地想。好不容易恢复了点体力，我打起精神观察身体状况，凰鸣诀还是老样子，似乎一点也没少，当然也有可能流失了一点点，我没觉察到罢了，相比之下，冰灵舞则惨多了，基本上不见了差不多一半的量。
　　天哪，一半啊，整整一半！
　　一半是什么概念？举个简单例子，如果说我的冰灵舞就是一座喜玛拉雅山峰，突然人为地给劈去一半，那么——可以想象了吧。我的冰灵舞愣是缩水了一半，郁闷啊。
　　无意中抬起头，马上吓得一颗心吊到嗓子里了，原来天空中的思思姐姐正被水龙神大大K得险象横生，刷刷，两道纵横气刃飞啸，冰鸾大大脑袋狼狈一偏，才险险避过，但很明显下一波攻击它就避不开了，将会命丧黄泉。
　　怎么可以！
　　我怒吼，也顾不上身体十分虚弱，双手重重击到地面。没错，我本人是不会飞，但没说我不能到达半空中啊。利用反弹结界的冲力，我被反作用力推到半空中，奋力施展无化之力，硬是帮思思姐姐化去两道劈向她翅膀的气刃。
　　冰鸾水龙本身是会飞的生物，她们是无法用常理衡量的，但我不是，所以我还得乖乖地遵循牛叉叉定律，直直掉到地面。再一次庆幸我是神奇的魔武结界师，没到地面，我已经于下方布上了一层又一层的软绵绵的缓冲结界，类似的结界普通结界师也能做到，但没魔武结界效果好。
　　小小地自豪一把，但当重重地跌到地面时却笑不出声了，龇牙咧嘴一脸狰狞，呜呜，没办法啊，纵使布上了厚厚一层软棉，从五、六十层楼掉到地上的滋味可不好受。
　　摔倒在地后，勉强压住血气反涌，咽回几欲冲口而出的一口鲜血，顾不上自己，马上朝天空望去。不看不打紧，一看连心也快蹦出来，两道强力空气刃堪堪从思思姐姐两翼飞过，姐姐避得很勉强，但还有第三道空气刃啊，好死不死第三道空气刃取的是她喉咙！
　　避开前两道空气刃思思姐姐已力竭，何来力气再次闪躲，而我就更惨了，刚刚摔了个七晕八素，脑袋尚晕忽忽的，周身酸痛，哪还有力气救援。先是被冰鸾大大偷袭了下，接着又被蛋蛋莫名其妙地一搞，尚未喘上一口气，又巴巴地跑去救援思思姐姐，此刻我身上受的伤未必比思思姐姐少，不过她受的是外伤，我受的几乎都是内伤。
　　眼看冰鸾公主就要丧命空气刃之下，连水龙神公主无痕也露出哀伤懊悔的神色，但发出去的空气刃就如脱弦的煎，想收也收不回，她的精神力控制没有冰鸾厉害。我几乎闭上眼睛，不忍心看到血光四溅的场面，正在这时，超级酷哥横天出世！
　　只见影子一闪，天空多了一件物体，定睛一瞧，竟是最意想不到的蛋蛋！
　　糟糕，它跑上去做什？我不由慌张起来，思思姐姐把她孩子交给我，我却……
　　眼看蛋蛋就要毙命气刃之下，最神奇的事发生了，气刃打在蛋蛋身上，没有想象中的将蛋蛋一刀两断，只见银光一闪，空气里传来铁戈交击的铿锵声，气刃打在蛋蛋的肚子上，却连一丝花痕也没划出！
　　连冰鸾公主也不敢硬接的空气刃，一只蛋竟然硬受一记，还毫发未损？
　　我的下巴快掉到地上了，貌似冰鸾大大也受不了这刺激，在空中盘旋两圈，然后直线掉到地上，一双大大的眼睛尚自盯着眼前不可思议的一幕。她宝宝的肚子什么时候比钢铁还坚硬啊？冰鸾大大惊疑不定。气刃是连岩石也能劈开，却对付不了自己的孩子？
　　见气刃似乎对蛋身攻击无效，蛋蛋身体抖了抖，似乎在憨笑，我跟思思姐姐皮笑肉不笑地看着，嘴角抽了抽，这只蛋还真不是一般的……一般什么，不用我说，大家也知道吧。
　　蛋蛋憨笑了好一会，才想起正事，一把幼嫩的声音奶声奶气地道：“可恶的龙龙，竟然欺负妈妈和小主人，银银要教训你！”
　　


第七十一章 蛋蛋初胜
更新时间2006-11-24 9:35:00  字数：3307

　今天受到的刺激太多了，多到让我感到麻木，所以对一只蛋为什么能说话已经见怪不怪，我吃惊的是蛋蛋说话的内容。
　　我成了蛋蛋的主人？我迷糊地歪着脑袋，有这回事吗？有吗？没有吗？有吗？没有吗？唉，貌似不应该有啊，但蛋蛋人家却信口酌酌，仿佛真有这回事。不懂。
　　嘶~~冰鸾大大，思思姐姐，别用凌厉的眼神看着我，我也不清楚啊，我满脸无辜。那边重重摔在地上的思思公主也暗自郁闷，她的孩子尚未孵化，月儿不可能强迫跟它签约啊，可是自己的孩子却称月儿为主人。还有银亮的颜色，难道……孩子恢复如初了？
　　究竟刚才发生过什么事啊？冰鸾公主只觉脑袋想得快要爆炸了。其实没什么，不过是我稍微帮蛋蛋治疗，然后产生异变罢了。
　　我跟思思姐姐都在胡思乱想，眼睛却盯着上空，思思姐姐是出于关心，我呢，留神看着，万一蛋蛋有个危险，我也好救援啊。
　　无痕公主哭笑不得，一只尚未孵化的蛋跟她挑战，这是什么跟什么嘛，残念。
　　堂堂水龙神公主自然不会跟一只蛋计较，在空中盘旋一圈，无痕公主打算飞落地面察看思思姐姐伤势，归根到底，她们间没有深仇大恨，不过是因为彼此的需求大打出手，况且她也注意到蛋蛋突然间转换了颜色，恢复正常状态的事。蛋蛋恢复了，她们打架的理由就更没了，还打什么打？坐下来喝杯茶平心静气谈谈不更好？打架的事，爱好和平，崇尚自然的水龙神一族是最讨厌的了。
　　无痕公主是这么想的，无奈有“人”不想放过她，蛋蛋气嘟嘟地道：“看招！”
　　嗯，不错，战斗前示意对手一声，虽然我认为这是傻瓜行经，但不失光明磊落，虽不值得提倡，但值得赞赏，蛋蛋被思思姐姐调教得很不错嘛！就是太那个了点，想起刚才被一只蛋占了大便宜的事，我满脸的不自然。
　　“银银必杀技——舍身破天击！”
　　这年头，连一只蛋也有必杀技了……
　　不由感叹，是时代进步得太快，还是我思想跟不上潮流了？我不禁反省自己。
　　银银啊？蛋蛋的名字吗？好好听耶！一身银亮银亮，名副其实哦！
　　只见蛋蛋愣头愣脑地撞向水龙神公主，我大吃一惊，这哪是舍身破天击嘛，分明是舍身自杀击！我跟思思姐姐都慌了，思思姐姐当场想展翅高飞救援，无奈伤势过于严重，伤痕累累的翅膀煽动了两下，身体尚未离开地面，又重重地摔了下去。
　　我也好不了多少，出于本能奋力展开结界，但小手才抖动，体内疼痛欲裂，我痛苦地呻吟，实在是无能为力了，我的伤未必比思思姐姐的轻啊。
　　现在只能靠蛋蛋本身了。幸好无痕公主没跟小孩子一般见识，随意摆了摆身子，天空狂风暴动，无痕意图很明显了，想吹飞蛋蛋，让它知难而退。地上我们松了口气，心中还是感激水龙神的。
　　如果以中国人衡量，蛋蛋的行为是莽夫，如果以西方人古怪的逻辑，蛋蛋现在的表现无异于英雄了，只见蛋蛋避也不避，咿咿呀呀地往风暴中心里冲，大有勇者一往无惧的气势。我们三人皆哭笑不得，但惊人的一幕出现了，一行人尚未反应过来，蛋蛋周身先是泛起柔和的蓝光，接身以它为球心，周围出现了包围着它的空心冰球。
　　“冰之守护！”我失声叫道，竟是我无敌防御体系中的最外层的冰之守护？我擦擦眼睛，没眼花吧，一只蛋也会，好像我从未教过它啊。咦？仔细看真点，蛋蛋，哦，如今是银银了，银银的冰之守护比之一般的冰之守护又有些不同。
　　冰球密不透风地包裹住银银，里面中空，银银的位置恰巧是球心，到这与我的冰之守护是如出一辙，但接下来就有些不同了。除了以上这些，银银蛋身还放出蓝光，柔和的光芒充斥住球内空心部位，像是弥漫着神秘气息，支撑住冰球，加强冰球的稳定与坚硬结构。
　　银银连球带蛋就这么冲进风暴中心，结果众人大跌眼镜，风暴竟对变异了的冰之守护产生不了丝毫影响，甚至连一盯点损坏也没有，蛋蛋顺利地冲过风暴。一时间思思姐姐跟无痕公主脑袋都转不过弯来，这样的绝技简直是闻所未闻啊！只有我惊讶之余带点沾沾自喜，我的绝技嘛，不奇怪，不然你以为冰之守护是吹出来的吗？
　　但我也有些疑惑，最后弥漫的蓝光是什么呢？看样子它大大地加强了冰之守护的稳定结构，使得原本就坚硬无比的冰层更坚硬了。
　　正当众人我猜我猜我猜猜猜，猜得不亦乐乎的时候，银银已经冲近无痕公主了。虽然蛋蛋表现惊奇，但无痕公主不认识一只蛋能对她产生威胁，不仅是她，连我跟思思姐姐也是这么认为的，抱着轻敌的想法，很快无痕公主吃了个大亏。
　　无痕公主随意地再度作出攻击，稍微加强了攻击的力度，俨自在思索蛋蛋闻所未闻的一技，但银银却不管，继续冲锋。
　　结果再一次出乎众人意料，攻击再度无力化了。说是无力化不完全正确，应该是说攻击到了冰球上完全被冰球挡住，产生不了预期效果。此刻不仅是两位大BOSS，连我也为之侧目，冰之守护有那么强吗？
　　趁无痕公主稍一走神，银银冲到她面前了。
　　无痕公主微一惊愕，但很快平静下来，饶有兴致地注视咿咿呀呀吆喝着的银银，到现在，她仍是认为一只蛋罢了，无伤大雅，但我却隐隐约约觉得不对劲了，我的冰之守护啊，虽然对方是大BOSS，但它是我五大防御体系的一项啊，我的冰之守护连老头也头疼无比，对圣兽是多少有点威胁的，何况还不止于此，银银似乎吸收了我一半冰灵之力，一半冰灵之力，等于足足一半冰灵天的风雪啊！
　　下意识地我脱口道：“快防守，那是冰之守护！”
　　无痕公主一愣，转过头来，晕死，叫好心提醒你防守，你转回头来看我干嘛？结果趁这机会，银银带着冰球撞进水龙神公主的眉心处，来不及防守了，促不及防下无痕公主惨叫一声，庞大的身躯直线掉落。受到猛烈冲击，冰球也被龙族强悍的物理防御震碎，但银银本身却无大碍。银银尚不知闯了大祸，喔喔兴奋大叫，似乎在庆祝首战大胜。小孩子嘛，有够单纯的。
　　思思姐姐则不同了，看到她神色凝重的表情，我也知道银银闯了大祸了。顾不得身上的伤势，我与思思姐姐不约而同地撑着疲惫不堪的身子来到无痕公主旁。无痕公主呕吐鲜血，见到我来，嘴角勉强扯动了下，艰难地道：“冰之守护，谁创造出来的？”
　　我艰涩地道：“是我。”
　　无痕公主苦笑道：“好绝技！”两眼一合，似乎昏迷过去了。
　　我苦涩不已，如果我告诉她，冰之守护是防御绝技，却被银银灵活运用为冰的攻击形态，不知她是如何感想，怕是会抓狂吧。
　　昏迷后无痕公主身体发生了变化，突然放出柔和中带点耀眼的光芒，让人无法逼视，渐渐地体形缩小，正当我猜想是不是变回蜥蜴形态时，光芒消散，我惊得眼珠子快从眼眶中掉出来，原来无痕公主竟变成了一位活生生的大美女，还是满身赤裸地那种！
　　“呀”地低呼，我马上转归身去，背对着她，脸带红云，显然受惊不少。思思姐姐奇怪地望了我一眼，好奇道：“大家都是女的，怕什么？”她以为我是出于小女孩害羞了。
　　问题是这太刺激了啊！我对妈妈没这感觉，对怜儿是从小看到大，习惯了，但无痕公主居然是活生生的大美女，这倒是出乎我意料。这么说，我想起一事，貌似思思姐姐也说过她容貌跟我不相上下，难道她？
　　温暖的柔夷摸上我幼嫩的脸颊，我吓了一跳，发现身边不知何时竟又多了位大美女，她是？没等我说话，大美人已经自报身份道：“呵呵，小月儿，不认识姐姐了吗？”
　　好熟悉的声音，心神一阵恍惚，是思思姐姐啊！她竟是一位大美女，相对于她的成熟雍容，我的容貌一下子比下去了。思思姐姐少妇的风韵，不是我这种青涩苹果能比得上的。但我心中却生不起妒忌之心，反而高兴极了，兴奋自己多了位漂亮的大姐姐。若说我会对漂亮的女性产生妒忌，那是天大的笑话。如果真有那一天，飞羽星会翻天的。
　　思思姐姐经过了一场大战，眉间尽是掩不住的疲倦，但仍风度翩翩，一代美女的风范让我歆慕。
　　呆了半会，我向思思姐姐道：“无痕公主伤势如何？”打伤水龙神的是银银，但我不认为我没责任，我才不相信冰之守护是银银创造出来的呢，肯定是从我这偷师滴！不过经银银之手改良了倒是真的。靠，这是什么世界啊，一只蛋居然比我还聪明，无语了。
　　


第七十二章 继续上路
更新时间2006-11-24 10:57:00  字数：3287

　思思姐姐脸色难看得很，“公主暂时没事，但是……”她欲言又止。
　　“但是什么？”我急急问道，对无痕公主受伤一事，我愧疚良深，如果不是我乱来，银银是绝对伤不了她。
　　“宝宝攻击正中她眉心，而眉心是龙神精神控制所在，如果短时间内不医治，她会……”思思姐姐说不下去了。
　　“她会如何？”我感觉到气氛变得十分压抑，仿佛周围温度低了几分，只差没吊上几夺阴森的鬼火烘托氛围了。
　　“她会失去所有力量，一辈子都无法恢复！”思思姐姐哀伤地道。
　　我呆住了，后果竟如此严重？一个有强大力量的人如果突然失去力量，那比杀了她还难受，简直是生不如死。将心比心，如果是我，恐怕连自杀的心都有。
　　“有办法治好她吗？”我几乎是冲口而出问道。
　　“也不是没有，但是……”思思姐姐吞吞吐吐地道。
　　“我说，姐姐，事情到这地步了，你爽快点行不行，龙命关天啊。”可能是因为思思公主一再拖拉，我微感不快了。说实话，一边是亲如亲姐的冰鸾，一边是自小崇拜的龙腾，我是左右为难，两边都亲，又两边都急。无痕公主受伤了，跟我脱不了干系，我就更急了。
　　思思姐姐似乎下定决心道：“你等我，我马上去取药，如果……如果我十五天内不能返回，银银就交给你照顾了，可以的话，去一趟极北大陆，冰鸾圣族将永远欢迎你。”
　　我一听，感觉上怪怪的，咋听上去像是交代遗言似的，连忙拉住思思姐姐，板起一张脸道：“你先给我说清楚，另外你的孩子你照顾，别想推卸责任，若不是你这层关系，我跟银银一点干系也没！”我的话表明了心迹，我是想到银银无缘无故叫我作主人，怕思思姐姐会有误会，赶紧澄清的好。
　　思思姐姐认真地端详我，我正视她目光，一步不退，思思公主叹息，她知道我是认真的了。“好吧，我告诉你，我是要到撒恩沼泽去龙延诞。龙延诞是龙族治疗圣药，等闲伤势，经龙延诞治疗后无不痊愈，问题是龙延诞不是那么好取的。”
　　“为什么？”我连忙问道。撒恩沼泽？我心中一动，这不是？
　　“撒恩沼泽环境险恶，魔兽邪物等可能没连云山脉种类多，但实力却强上三分，能在凶险的沼泽生存，无一不是狠角色，等闲我们冰鸾圣族也不敢惹它们。其中众多魔兽中，有一种叫撒恩娃娃的魔兽，地居沼泽中心。撒恩娃娃等级不高，只是高级上阶魔兽，但它却是撒恩沼泽的无冕之王。”
　　我满脸无奈地注视思思姐姐，高级魔兽耶，还叫等级不高，这话大概只有像冰鸾这类圣兽才说得出，连我，堂堂魔武结界师，也是不敢轻视高级魔兽的。
　　“撒恩娃娃之所以强大，不是因为个体能力，而是整体综合实力。撒恩娃娃种族数量级多，一两百只还好，但成千上万只撒恩娃娃蜂拥而上，大陆无论是哪种生物都得避之三分。”冰鸾公主想着也头疼。传说撒恩娃娃大军所过之处，遮天闭日，寸草不留，完全是焦土政策。
　　也是，上万只高级魔兽蜂拥而上，想想都觉得心寒了。我垮下脸，思思姐姐该不会是到撒恩沼泽中心——撒恩娃娃的聚居地取得龙延诞吧？开哪门子国际玩笑，有可能办到吗？
　　“好了，详细情况告诉你了，无痕公主是银银伤的，银银是我孩子，基本上这笔帐会落到我身上了，如果处理不好，冰鸾圣族与水龙神一族可能会……”思思姐姐说不下去了，她的担心不是没道理。但是她有可能取回龙延诞吗？她已经伤成这样了，跟整个撒恩种族对抗，无疑是很不明智的。
　　“我去！”
　　“什么？”思思姐姐回过神来，诧异地道。
　　“我说由我去取回龙延诞，治好无痕公主的伤。”我坚定地道。其实我也想好了，这事是必须由我去做的，而且由我完成，比思思姐姐跑去“自杀”来得好。
　　“不行！”思思姐姐想也不想马上否定道：“这不关你事，我不能让你去冒险。”
　　“姐姐，这又怎么不关我事呢？你的事就是我的事啊，何况无痕公主的伤我有推卸不了的责任。”我耐心道。
　　“不行不行！”冰鸾公主连连摇动她脑袋道：“小月儿，我知道你心地好，但这事说什么都不会依你了，我不能让你去送死。”
　　我自信一笑，决定跟她讲讲道理：“不会啦，姐姐，我的能力是以防御见长，你也见到了，冰之守护连堂堂水龙神公主也能打落。虽然我不清楚银银是如何学得，但冰之守护不过是我众多防御体系里其中一项，而且是最弱的一项。”
　　冰鸾公主想了想，还是不同意，太危险了，撒恩娃娃群体攻击的恐怖不是人类可以抵御的，遮天闭日的武器攻击，连太阳的光辉也能完全掩盖掉。或许普通人类不行，但别忘了我是结界师哦！
　　我见此计行不通，打出最后的王牌了，“姐姐，难道你忘记我要去星雨平原找卡比圣兽吗？说到底我不过是顺路罢了。”
　　冰鸾仍是不同意道：“到星雨平原不一定要途经撒恩沼泽，绕道连云三城即可，虽然路途是绕远了点，但安全性却大多了。”
　　连云三城即蹈火城，贤洗城，连云城，其中连云城离连云山脉最近，蹈火城离连云山脉最远，但蹈火城是三大城中最热闹繁华的一个城。
　　“不行的啦，我一定要到撒恩沼泽里去，我的意思是沼泽中心，不是边缘地带。师父交代的任务途径是选定了的，无法更改，不然就算我不合格，得重考。”我也很无奈。听思思姐姐语气不难知道撒恩沼泽的危险系数，老头不知打哪算盘，居然叫我到如此危险的地方里去，他也真能狠下这个心。
　　“你是跟我说笑的吧？哪有师父会叫徒儿送死的？”冰鸾大大一脸孤疑。汗，用不着这么直接吧？
　　我也在想老头是不是不安好心，狠狠地坑我一把，以报昔日每天被某小女孩追着痛扁之仇。“我没说笑，不然你以为我为何孤身出现在连云山脉里？还是深层区域，贪着好玩吗？”我满嘴无奈，靠，死色老头，都把我推到哪去，不要告诉我他不知道连云山脉深层地带里有龙居住！第一站都这么危险了，很难想象后面路程会出现什么意外。
　　思思姐姐惊讶地张大嘴，世上还真有狠毒的师父啊，望向我的眼神顿时充满同情。咳咳，基本上冰鸾公主想得没错啦，我被色老头**了整整十一年，但相对地，嘿嘿，老头也被我痛扁了整整十一年。
　　“所以说，你同意我去最好不过啦，你不同意我去我也得去。任务的路线是穿过连云山脉，途径蹈火城，踏入撒恩沼泽，最后到达星雨平原，一共四站，少一站也不行。”
　　思思姐姐张大嘴，说不上话来了，我都说到这份上，她还能说什么，感激是有的，知道我不想让她冒险。
　　经过一晚休息，第二天我整装待发，准备继续上路。其中发生了一点小插曲，银银竟哭喊着妈妈、妈妈死活赖着要跟我一同上路，弄得我跟思思姐姐变成两尊石象，还是龟裂了的那种。
　　这时我们才意识到不对，银银所说的妈妈竟然是我，嘴里提到的主人是指原本是亲生妈妈的思思公主！
　　这回全乱套了！
　　一番闹腾，我们终于在银银泪眼汪汪的一双可爱的动漫眼睛下屈服了，思思姐姐答应让它跟我上路，她是不答应也不行，银银根本不认得她这妈妈，反而小主人、小主人的叫得欢。我是不清楚小冰鸾思维滴，为什么要在主人前面加个小字呢？
　　离别了思思姐姐，我们一人一蛋上路了。路上比较平稳，可能是占了银银的光吧，说到底，银银算是半个百鸟之王了，虽然这只百鸟之王还只是个蛋！
　　银银的思维很单纯，基本上相当于人类七岁小孩。问它为什么叫我作妈妈，银银总是天真地回答：“因为你是妈妈呀。”
　　气我差点没晕气过去，这不，我“男性朋友”尚未结交，更不要说男朋友了，无缘无故天上掉下个“孩子”叫我作妈妈，恶寒！
　　有银银在，路上只有些小打小闹，一些高等魔兽基本上是能避就避，不能避的……十有九八是躲起来了，圣兽与魔兽不是同一概念，说是云泥之别也没夸大。但我实在是忍受不了银银左一声妈妈右一声妈妈地叫，结果银银被我收进空间袋里了，临走前还眨眨一双可爱的大眼睛，像是无辜极了，搞到我又一阵心软，最后银银又一声“妈妈”彻底打破了我犹豫，坚决把它打进空间袋。
　　让它在里面修养一段时间没坏处，我如是对自己说到，耳边终于清净了。
　　


第七十三章 连云城
更新时间2006-11-24 11:50:00  字数：3374

　连云城，说连云。这是连云城的一句土语，意思是说连云城遥对连云山脉，尽管地理位置不畅通，但这里盛产各式各样魔兽，很多是连云山脉独有的，一来二去，连云城也随之出名了。
　　另外，连云城还是晚霞帝国著名的旅游景点，连云山脉每年吸引了大量的冒险者。好像步行数天，到了连云山脉次深一层地带，才遇上了寥寥可数的冒险者，但到了外围地带，冒险者即随处可见了。至于连云山脉中心地带，我人影没看到一只，听冰鸾说，除非是超一流级别，否则等闲之人是进不了连云山脉中心地带，不是没这胆量就是被次一层魔兽大军团团包围消灭。
　　难怪一路上一个人没碰到，原来都跑到魔兽的肚子里去啊。对此我深有体触，因为幽月我是顶住五层厚厚地“龟壳”才狼狈逃出。魔兽大军，恐怖啊，基本上一遇上就是一大堆，一大堆魔兽见了有非种族同胞，马上群体疯狂攻击，那声势，啧啧，不比好色蜥蜴出场时差多少。前后左右都是敌人，往哪个方向打啊？惟有仓忙而逃，跑迟点被围住了，再强的大宗师可能只有落个力竭身亡的下场。
　　连云山脉的中心地带基本只能在连云城出发，从北边进入。南边是我来的路，连云山脉最南部就与冰灵天接壤了，所以我能只花一个上午的时间深入连云山脉。冰灵天最南部就是断情崖了，断情崖对过就是妈妈的梦幻后花园。所以说我们家族为什么能千年不受外界打扰，有连云山脉、冰灵天和断情崖三大天险可守，普通人是进不了来的，非普通人深入到冰灵天后又被怪老头截住，不过这件事家族的人不知道罢了。
　　色狼家族位于羽化大陆的最南部，临海而建，出去倒是很方便，坐船即可，但外人想要进来可没那么简单，包围着家族的迷雾之海不是外人能够突破的，所以说色狼家族是被层层天险包住，典型的易守难攻。
　　记得次深层地带冒险者们见到我一位小女孩独自悠忽，惊得眼珠子快掉落眼眶。把目光投到法袍发现竟是典型的结界师法袍，好了，我听到下巴掉到地上的声音，有那么夸张吗？为他们默哀三秒钟，我选择静静地离开，犹如一只来去无踪的幽灵，让人不禁怀疑刚才见到的是否幻觉。
　　到了人多一点的地方，众人不是轻易被我身上散发的阴冷气息吓退哦，总有一些好心的冒险者前来询问是否需要帮忙，其中不乏女生，但都被我婉转拒绝了。我不喜欢跟许多人呆在一起，人多了我不懂如何跟对方相处。
　　踏入连云城，我冷冷的小脸上露出久违的笑容，呼，今晚终于能洗个热水澡了，天知道我多久没洗过澡，身上都有一股怪味儿，兴冲冲地跑到一家旅馆。连云城是著名的旅游景点，旅馆业相应的自然十分发达，而我，从小就不是个缺钱的主，所以理所当然地选了一间最高级的，按规格地说，怕是地球上五星级宾馆吧。
　　不知道这里的旅馆有没有等级划分？贼笑。
　　别问我钱是哪来的，老头的收藏可不谓不丰富啊，为了报答老头十多年滔滔不绝如黄河泛滥的“恩情”，我狠下心出卖灵魂，违背原则，大大发挥孔老先生文人“窃”之精神，听清楚些，是“窃”，不是“偷”，月儿我多少算半个文人，所以是窃，不是偷。
　　话说我“窃”了老头一大堆金银珠宝，一个月黑风高之夜，老头偶尔发现这一惨痛现实，痛吼一声“死丫头，我不会放过你的”，自此后毫无声息，不知是死是活，而那时我们的月MM正面露天真笑容在柜台上定房间呢！
　　好耶！拿到房间的钥匙，我开心地跟着侍女准备到浴池沐浴，可能是我跟绝色美女相处多了吧，无论是妈妈，思思姐姐，抑或是最年幼的怜儿，都是难得一见的绝色，眼光自然高了点，只觉这里的侍女只是清秀，算不上漂亮，但看里面某些人眼睛看直了的样子，似乎这里的侍女都是国色天香似的，鄙视中。
　　我身上披了件风衣，把身子严严裹住，穿这身法师袍四处游荡会给我惹麻烦滴。虽然我还没长成被男同胞们疯狂追求的程度，但，哼，难保不会有变态喜欢幼嫩类型，例如某处断崖下的某人就是，我是能避则避，实在避不了了，哼，东风吹战鼓擂，打架谁怕谁！
　　我随侍女踏上楼梯，可另一只尚未踏足，楼上传来打闹怒骂声，间中带有尖叫，挣扎，哭诉，怒斥，我疑惑地望向侍女，希望她能说点什么，这家该不会是黑店吧？不像哦，外表装饰得堂皇冠冕，不过很难说，如今的社会啊。
　　警惕之心顿生，侍女也注意到我表情的变化，职业化的笑容有点挂不住了，为了让我安心，道歉道：“不好意思，尊贵的客人，请放心，我们竹苑是晚霞帝国第一旅馆，安全问题是绝对没问题，可能只是客人们醉酒了吧。”
　　话没说完，骚动声更大了，这回不仅是我，连侍女也恼怒了，从怀里掏出个奇怪的小装置，对着它小声嘀咕几声，似乎在报告这边的情况，事实上不用报告了，我们离柜台不远，我们听到的大概掌柜也听到了。
　　我玩味地看着侍女，心想，不愧是魔法世界啊，真神奇，这是什么？有点类似于地球大商场、社区啊诸如此类地方保安交流信息之用，好像叫呼叫器什么的吧，时间太久，有点忘了。
　　没等侍女通话完，上面的骚动直接传到地下了。我刚转回头去，楼梯上面就匆匆跑下一名少女。眼睛刚捕捉到少女身影，失神了一两秒，心里暗自苦笑，飞羽星球美女真多啊，前几天才看过妩媚迷人的无痕公主，辞别了大美女思思姐姐，此刻又见到一位美丽动人的少女。
　　少女大概十七、八岁的样子吧，不同于妈妈天真无忧，无痕公主放浪不羁，思思姐姐温柔贤淑，少女是属于刚毅坚强型，一脸的坚决让人知道她是位意志坚定的女孩子，绝不易为外物动摇，有点类似英姿飒爽的女将军气质。
　　然而“女将军”刚毅的脸上却挂了两条泪痕，隔离太远，普通人是看不到的，但被凰鸣诀以及阴脉改造过体质后的我却能清晰看到。
　　她哭了？原本英姿飒爽是最适宜形容她了，但此刻还有哪气质啊，慌张苍凉的模样让人怜惜。我眉头不为人知地轻微皱起。
　　思索之时，少女已来到我跟前，我正处楼梯口，侍女自通话时走到楼梯边了，一时我竟闪躲不及，少女也是，本来她就是仓忙而逃，哪顾得及其他啊，待看真我时，踉跄之下已躲闪不了，直直地与我撞在一起。
　　扑通，我们两人全摔到地面了，令我感动的是我们位置本是我下她上，就是说如果跌到地上，我铁定是当肉饼的了，但少女却迅速伸出手抱住我，似乎想护着我身子，尽量不让我受伤。
　　她武功底子很不错，她会武的？我脑海迅速闪过以上念头。
　　风轻轻带过，风衣的兜帽脱落了，我容貌暴露于空气中。少女见到我模样不由一愣，似乎从围见过如此漂亮的小人儿，粉雕玉琢的小脸，仿佛是世上最精致的洋娃娃，让人不觉间想去怜惜，可以预见数年后她肯定会变成一道美丽的风景，还是很迷人的那种。
　　想到这里，她不忍心我受到伤害了，如果刚才是出于救人的本能，如今她是出于不想弄伤美丽事物之心了，立马思定，她猛地一扭身，用尽身上所有力气，使得原本她上我下的位置转为她下我上，并用手牢牢抱住我，不让我摔伤。
　　落地了，少女痛得呻吟出声，缓过气后却第一时间问我：“小妹妹，你没事吧？”
　　小妹妹？
　　三字如铁锤般重重敲在心里，我大感委屈，好歹我今年已经十四岁了！小妹妹？打击啊。
　　好嘛，我承认我比同年人长得娇小一点，脸蛋幼嫩一点，身材盈弱一点，没办法啊，长年累月呆在冰灵天那个冰天雪地的地方，自然会减缓发育，但也仅限于此，如果我愿意，可以让自己表现得更成熟，脱离了生理年龄的成熟。
　　爬起身来，第一时间盖回兜帽，我轻轻地摇了摇头，没人知道兜帽里隐藏了的表情。正想拉起少女，楼梯传来吆喝叫骂声，稍微迟疑一下，我缩回手，闪到一旁，静静地观望。与此同时听到叫骂声，少女神情蓦地一变，身体竟无声地颤抖起来，虽然不是很明显，但没能瞒过我明察秋毫一般锐利的眼睛。
　　她在害怕着？我心想。
　　以她的能力，害怕什么呢？从刚才匆忙接触，我已知道对方拥有不错的武功底子，身子跌到一半，仍能凭腰力勉强一带，改变两人位置，看上去简单，实际操作相当困难。它不同于别的，如果说最开始碰到我马上摆动腰枝改变位置，或许普通战士都能做到，但两人身子下落到接近地面才迅速发力，没有十数年苦练是做不到的。
　　她究竟是谁？
　　想到身份问题，加上她不俗的武艺底子，我不敢轻易抛出橄榄枝了。
　　我不怕麻烦，但我讨厌麻烦！
　　


第七十四章 路见不平
更新时间2006-11-24 13:14:00  字数：3329

　五六名侍从般模样的人簇拥着一个满头肥汤，吨位十足的大胖子从楼梯转角出现。胖子满脸淫笑，一看就知道不是好东西，看着就觉反胃。衣着豪华低俗，金银珠宝满身戴，一现身马上迎来无数道鄙视的目光，哪跑来的暴发户撒野？
　　胖子骂骂咧咧地道：“臭女人，本大爷买了你是你福气，居然敢动手逃跑？你以为你是谁，一个低贱的奴隶罢了，比大爷的一只爱犬尚不如！”
　　胖子的粗言秽语引来旁观者阵阵谈论，有人摆明是看戏，有人义愤填膺，有人窃窃低语，却暂时没人站出来说话，似乎想进一步观察事态发展。
　　而我呢？我眼中闪烁过不知名的光芒，奴隶吗，我心底某样东西似乎被触动了下。
　　胖子走到少女面前，淫笑道：“不就是未开苞的处女，装什么装？你以为你还是贵族女子吗？你老爸菲将军那死老鬼下台后，你什么也不是！”
　　少女狠声道：“不许侮辱我父亲。”
　　胖子一愣，怪叫道：“哎哟哟，死贱人还敢反驳，你爸爸是畜生，生下你连畜生也不如！”
　　“住口！”这话倒不是出自少女之口，是来自一位旁观的文人样的书生，他似乎看不过眼了，而少女则气得浑身发抖，话说不出口。
　　“你又是什么东西？”胖子轻视地撇过眼睛。
　　“我不是东西！”书生一番话引起哄堂大笑，而我也是忍俊不禁，叹息般摇摇头，迂腐之人啊，好一位异界的孔乙已。
　　“你不是东西是什么？”胖子乐了，决定戏弄书生。
　　“我是人！”书生非常认真地道。
　　“人？哈！”胖子哈哈大笑。
　　书生嘴边突然扯出微弱的弧度，“我当然是人，谁敢说我不是人，但有人身为人类却不知廉耻，甘愿当猪，这样的人才不是人类呢！”
　　众人大乱，好哇，原来是扮猪吃老虎，书生一点也不迂腐，反而闹着“畜生”玩呢！“畜生”倒是想了好一会，才惊觉对方是在侮辱他，愣神后火冒冲天地道：“你敢骂我不是人，一群畜生，还看什么，上啊，给我狠狠地揍他一顿，往死里揍，不用给我留情，死了由我担着！”畜生嚣张地叫嚣。
　　书生脸色蓦地大变，惊道：“你敢光天化日杀人？”
　　“为何不敢？”胖子冷笑，“你当众为菲将军之女说情，菲将军是帝国头号叛国贼，按理充当，你也可划为叛国贼。”
　　“菲将军爱国爱民，一生光明磊落，谁会相信他是叛国贼？”
　　胖子得意道：“就凭几这番话，我便可将你当叛国贼处理了。”
　　书生脸上闪过愤然，却不敢作声了，但原先静静坐在地上的少女却尖叫道：“我父亲不是叛国贼，是帝国背叛父亲，是高层政治者的阴谋，我父亲没有错，我相信他！”
　　“哈哈，无知的女孩，相信他？哼，恐怕你父亲在落日帝国大酒大肉美女在怀，理也不理你生死呢。”胖子嗤道。
　　“你！”少女气得只说出一个字。
　　我迅速思考，眼下的情况大致是了解了，少女原本是将军之女，那将军呢，显然是少有的正直之士，可惜啊，这个世界真正正直的人是活不长命的，于是将军被陷叛国，少女不幸被捉成为奴隶，被胖子买到，后少女想逃，却被我刚才无意阻挡一下，事情的经过大概是这样。
　　胖子淫笑道：“臭丫头，你不是很扯吗？变成奴隶还敢打伤人，你算是第一个呢！好，处女是吗？矜持什么，爷我今天就要当着这么多人面前操死你，让你知道奴隶究竟是怎么一个样！”说着步步进逼，少女着吓得咄咄后退，眼中充满了绝望与憎恨，嘴里只懂惊道“不、不”。少女额头上有心灵标记，一般心灵标记是等同奴隶标志，它是心灵的强制枷锁，被心灵枷锁封锁住的奴隶是无法直接攻击奴隶主，基本连反抗也做不到。
　　此刻少女到了墙角，已退无可退，胖子淫笑出声，眼中闪过戏弄、yu望，伸手便想抚mo少女下巴，但是一只娇嫩的小手抓住了他手腕，胖子惊愕地侧身望去，只见一个身穿黑色斗篷的少女神不知鬼不觉地出现在他身边。
　　少女很年轻，或许用少女称呼她不太适合，大概还只是位小女孩罢了。小女孩用兜帽遮住上半部分脸，只能看到鼻子以下部分，无法揣测到容貌如何，但她身上却散发出惊人的气息，大热天他竟从小女孩身上感到冰冷的寒意。
　　幼嫩无骨的小手突然收缩了，变得如鹰爪般钢硬，胖子尚未痛叫出声，如九渊之下如死神低语如静月幽秘的声音从兜帽里传来，把他正欲出口的痛嚎硬生生压回去，“我也不懂奴隶究竟是怎么一个样，演示给我看看好吗？”
　　好阴沉的话语，好诡异的寒意，好凌烈的杀气，老天，她真的只是一名小女孩吗？不仅是胖子，连周围的人也留意到了，他们发现我是一名小女孩，惊讶之意更深。
　　“我说，我也不懂奴隶究竟是怎么一个样，演示给我看看好吗？”我冷冷地道。短短时间胖子痛得满头大汗，说话皆不能。
　　“是这样吗？”我小手轻轻一拐，卡嚓，轻微的骨折声响起，自我现身后场面一度诡异地安静下来，如此清脆的骨折声众人自然是听得一清二楚。
　　“还是这样？”我小脚轻轻一踩，卡嚓，胖子足裸也正式宣告罢工不干了。
　　我放开了胖子的手，佯作好奇地道：“为什么不出声呢？你不说话我如何知道是不是呢？”胖子被松开后终于有空鬼嚎般大叫。我装作天真般掩住耳朵，皱皱鼻子道：“好难听的杀猪声耶，大家说是不是？”
　　围观的众人本是被我狠劲吓住了，但听到我故作可爱的一番话后，想起胖子所为，不由都拍起手掌，有人甚至吆喝道：“打得好。”“是啊，多难听的杀猪声。”“太难听了，”“是啊是啊，这种人该杀！”“不就是有点臭钱罢了，扯什么扯！”“小妹妹，加油，我们支持你！”越来越多人加入讨伐声浪，啧啧，看来胖子是惹来众怒了。
　　很难责怪先前人们冷漠，不敢站出来说话，毕竟强者只是少数人，围观的多是平民，要不就是侍应生，他们都是弱者，在出风头与保全自己间，他们明显选择了后者。之前书生站出来了，但他毕竟还是弱者，引不起人们的反响，我则不同了。我的神秘、我的能力、我的本领都能证明老头不简单，起码大家是这么认为的，自然有人出头了，众人也想发泄一下心中的不忿。
　　有钱人又怎样？有钱人就能打横走吗？
　　胖子喘过一口气，马上气急败坏地道：“你们！”说不到两字，又被潮水般唾骂声淹没了。“一群废物，还在那做什么，给我狠狠地打！”胖子冲我下了狠话道，看他凶狠的样子，似乎想吃了我。我轻蔑地笑笑，就凭你？人渣！
　　侍从你看看我，我看看你，推拥着唯唯诺诺地上前，瞧那样子，哪是来打人的，像是赔罪还差不多，弱者害怕强者，这是人的天性。
　　我冷笑：“有人当奴隶当得轰轰烈烈，不畏强权；有人当奴隶却当得把灵魂也出卖掉，抛弃尊严，卑微地活着，苟且残存。有人当奴隶就当得更可恶了，为恶助仗，欺压百姓，你们，又是哪一种奴隶？”
　　那五、六名侍从停住脚步了，似乎很痛苦的表情。我不屑视之，奴性思想奴役多年，想让他们短时间转变过来是不可能的，我也只是一时有感而发。
　　胖子见侍从们竟停住脚，更生气了，声色俱厉地问道：“你是谁？堂堂一介平民敢动手打，不知道我身份吗？”
　　我冷冷地反问道：“你又是谁？”
　　胖子一脸得意地道：“我是绰连&#183;沙蛛男爵。”
　　沙蛛男爵？杀猪男爵？狂晕，他够狠的，连自己都不放过，杀了倒好，像他淫猥的色猪留在世上只会祸害人民，杀一条少一条。
　　旁观中突然有人怪声怪气地道：“什么男爵，暴发户而已，不过是仗着舅舅有点权势，用钱买爵位回来罢了。”
　　“谁？有种站出来，看我不宰了你！”猪头仍在叫嚣，见我不作声，以为怕了他身份，得意道：“怎样，怕了吧？怕了就束手就侵，或许还可以饶你一命，否则等到我舅舅来，哼哼。”威胁之意十足。
　　我突然道：“明天清晨太阳会从西方出来吗？”
　　“啊？”猪头愕然。
　　扑哧，倒是有人听懂了，小声笑道：“她会怕你？除非太阳从西边出来吧。”正是书生，胖子的打手尚未来得及对付他，我横空出世干预了，见状他又活跃起来。声音不大不小，在场的每一个人都能听到，愣神后马上哄堂大笑。
　　我微感诧异，有点玩味地看了书生一眼，我说说而已，他居然能闻弦知琴音，此人不简单啊！
　　


第七十五章 救个姐姐当奴隶
更新时间2006-11-24 13:32:00  字数：3366

　我冷哼道：“男爵？没听过！”这倒是大实话，一直以来爵位排行我糊里糊涂的，只了解前面由大到小是亲王、公爵、侯爵、伯爵，接下来呢？接下来的排行就不甚清楚了。
　　“你！”胖子脸都绿了，我懒得理他，随手挥挥，一块大冰块从他头上玩起自由落体运动，落到头顶时，又痛快地玩了回“碰碰车”游戏。
　　冰块被撞得碎裂，血从胖子头上缓缓流落，胖子愣了连秒后神经线终于反应过来，哇哇痛叫，反应够迟钝。
　　我却嘴角抽了抽，拳头般大的冰块啊，居然被胖子撞碎了，那是什么猪头啊？有够坚硬。练过铁头功吗？不对啊，少林和尚是不会收他作徒弟滴。我天真地想。
　　胖子一边狼嚎，一边色变道：“你是冰系魔法师？”
　　我不耐烦地皱起眉来，本来是想打穿他猪头，没想到他头这么硬，一下子竟打不穿。没关系，我不负责任地想，一下子打不穿便两下、两下不行便三下，一直打到穿为止。心随意动，一大堆冰雹狠狠砸落，考虑到猪头坚硬程度，我决定，在重力加速度g上再加一个小小的加速度a，真的，只是小小的，小小的加速度而已，哎呀，大家为什么不相信我呢？
　　众人：切！相信你才怪，以你性格，小a的数值肯定是相当可观。
　　终于，到第七下冰块才在猪头上砸出一个洞，我暗暗汗颜，后脑勺出现一滴大大的汗珠。猪头抱头痛哭道：“别打了、别打了，你要什么我都答应你，求求你不要砸了，快死人啦！”死了就死了呗，如果不是有事需要你，才懒得理你是死是活呢。
　　嘿，就等你这句话啦。
　　我冷冷地道：“把她的奴隶标志解除，如果你说个不字，明年今日就是你的忌日！”
　　胖子吓了一跳，但很快反应到，“原来你是要这个贱人的奴隶标志啊。”
　　我不耐烦地道：“废话少说，你拿不拿？”
　　“不拿！”见到我脸上的愕然，胖子得意地道：“哼，原来你是来求我啊，想要取回臭女人的奴隶标志，没门！”这回胖子倒是变聪明了，知道我有事求他，哼，如果不是想取回少女的奴隶标志，才懒得跟他废话呢，直接将他卡嚓掉了事，方便、快捷。
　　我脸上寒意更深，“你说什么？”
　　胖子吓得哆哆发抖，仍是嘴硬道：“我才不怕你！”见我举起手，胖子连忙道：“如果你敢再打我，我马上捻碎那女人的奴隶标志。”捻碎奴隶标志等于宣告奴隶死亡，奴隶的一切都是属于主人的，包括生命，主人对奴隶有绝对控杀权。
　　我冷笑道：“你敢威胁我？”
　　胖子见我缩回手，知道我是不敢轻举妄动了，胆子壮了些，得意道：“哼，怕了吧，怕就退回去，我教训我的奴隶，关你什么事，我就是要上她，我就是要当众羞辱她，我就是要一辈子**她，要她生不如死，哈哈哈。”
　　听到胖子的话，我怒火中烧，靠，给你三分颜色便开起染坊，顿时恶向胆边生，话也懒得说了，对着天空招招手，一座小型冰山砸落，狠狠地压住他下本身，貌似我听到轻微的骨折声，声音太小了，依傍人是听不到的。我孤疑地盯住胖子腹部以下的某个部位，脸上怪怪的，该不会是？想到某处，小脸罕有地飘起一朵红云。
　　呸呸，想什么呢！我在害羞些什么？上辈子我也是男生来着！
　　“你不是想取回奴隶标志，还敢对我……”胖子吐血断断续续地道。
　　我面无表情地道：“与其让她在你身下羞辱一辈子，不如先让我狠狠地修理你。如果你敢杀了她，我自然会帮她报仇，以最严厉的手段将你一点一滴慢慢折磨至死。”哼，想当年满清十大酷刑用来折磨人还是挺爽的，不知到了异界效果如何？
　　胖子被我狠毒镇住了，女神在上，这小女孩才多大啊？小小年纪竟……
　　女神是听不到他祷告的了。
　　胖子望去少女，她缓慢坚定地点点头，显然是认同我做法了，迎向他表情尽是鄙视。世上就是有一种人，死，有重于泰山，轻于鸿毛，我们不能说少女的死如何如何，但她为尊严不畏生死的精神深深地感动了在场每一位，我敢说，如果胖子继续硬下去，就算我不出手，愤怒的人群也会淹没他。
　　这回压力全倒向胖子那边了。
　　能当上暴发户，胖子不是笨蛋，不过是借着有几个臭钱，平时嚣张了点，现在情况瞬间逆转了，他发热的头脑也清醒许多。强忍剧痛，胖子迅速判断目前形势，发现竟对他十分不利，人群已经有蠢蠢欲动的趋势了。
　　凭短短的一句话马上扭转形势，处理手段雷霆凌厉，毫不拖泥带水，神啊，她真的只是刚满十岁的小女孩吗？显然，我在他心目中的生理年龄从14岁人为的下降到10岁，幸好我不知道胖子心里想什么，不然怕是又有一阵子郁闷吧。
　　长得娇小又不是我的错……
　　知道回力无望，胖子马上谄媚道：“好好，听小妹妹你的，哎哟，疼疼。”
　　我狠狠道：“我不是小妹妹！”冰山给我加了点力度，胖子马上痛得嗷嗷大叫。
　　“是、是，美丽的少女，神赞美你。”胖子见拍马屁拍到马腿上，脸上苦就一个字。这时他才想起一般小孩子是渴望自己快快长大，眼前小女孩听到他叫小妹妹，自然是生气了。
　　我闷闷地收回冰山，还是很生气胖子在少女前加了“美丽”形容词，但总比叫小妹妹好。旁观者尽是莞尔，自出场后我寒意逼人，威势无风自生，加上一身黑色斗篷，神秘之极，到了现在才多少显露出一点小女孩特有的骄蛮，这时大家才惊觉，是啊，眼前的小女孩年纪还很小啊。晕啊，又是被我外貌骗倒了的人。
　　想起家中奶奶年过数十，仍像成熟少妇，不禁纳闷，该不会色狼家族的后代发育都比较迟吧？女性特征倒是比较明显了，但为什么就是长不高呢？脸蛋也是娃娃脸。
　　“美丽的小姐，我跟臭女人，”见到我凶狠的目光，胖子知机忙改口道：“我跟菲姑娘定的是主从奴隶契约，按照契约内容，契约是不能解除的。”
　　主从奴隶契约？我深深地皱起眉来，事情变得棘手了，强制性主从奴隶契约是无法解除的，这是人尽皆知的事。它限定了奴隶一切自由，内容讲求奴隶绝不能反抗主人，必需听从主人一切命令，违反了命令，主人将予有无限大的惩罚权利，是属于奴隶市场上比较昂贵的奴隶标志，一般只有物品拍卖会竟拍才会出现。
　　“你是从物品拍卖会里拍卖所得？”虽然是问话，但我可以肯定答案了。
　　果然胖子不迭地点头道：“是、是，菲姑娘是小人不久前花了100个金币竞价所得。”胖子一脸肉痛地道。哼，为了活命，他竟自称小人来了。
　　人渣败类，我暗暗诅骂。
　　我为难了，强制性主从奴隶契约是无法解除的，强行解除胖子跟少女会同归于尽，我没杀过人，胖子也不值得我双手第一次染上人类的血腥。
　　难道少女只能一辈子跟随胖子吗？
　　少女挣扎着爬起，拉拉我衣角，只说了一句话：“我愿意成为你的奴隶，契约是能够转移的。”
　　我愣神，这才想起强制**隶契约一般会加上一条，由于契约所得奴隶通常是比较珍贵，（例如少女身价就炒到100个金币，在物品拍卖会上100个金币的女**隶是比较罕有的了。普通奴隶价格不过是在5~10铜币左右。）所以贵族间流行使用完后送给别的贵族，供他人享用，这样的情形一般出现在女**隶上。人性丑陋的一面可见一斑。
　　我更加为难了，若让少女跟着我，岂不是整天身后跟着个拖油瓶？我是去冒险啊，让少女跟着，会大大拖累我进度的。我左右为难，唉，不管了，先从胖子手中取过奴隶标志，某些事以后再考虑吧。
　　想到这，我不再犹豫了，“交出来！”
　　胖子忙伸出手，谄媚道：“是是，请。”
　　我厌恶地伸出小手，与他的手掌对合，一股柔和的光芒闪过后，少女正式成为我的所属物品。
　　“滚！有生之年别让我再次见到你，否则当如此冰。”轰隆，冰山突然炸了个粉碎。
　　胖子吓得脸色苍白，面无血色道：“一定一定，我滚，我立刻就滚！”说完转身便跑，想有多远跑多远，总算保住一条命了，胖子暗子庆幸。只要性命保住，哼哼，小丫头，很快会让你生不如死。
　　“站住！”
　　胖子身子定住了，僵硬地转过脑袋道：“请问，还有吩咐吗？”
　　“我似乎还没自我介绍吧。”我悠悠地道。
　　胖子一听乐了，哈，正好担心以后找不到你，小丫头想出名想疯了，居然敢自报姓名，年纪太小了，经验终是不足啊。
　　真是他想的这样吗？
　　


第七十六章 定立关系
更新时间2006-11-24 13:33:00  字数：3483

　肥脸上自然不敢表现出什么，仍是一脸恭敬地道：“是是，小人疏忽，不知小姐仙名？”他的样子让我想起地球南方一个小岛国，被公认为世上最堕落的民族，而胖子似乎有那肮脏民族的血统。
　　“既然你知道我姓氏，我就不多说了，有事冲着我来，旅途寂寞，我不在乎增添点乐子。”我若无其事地道。
　　说完，转身上楼了，少女如幽灵般紧紧跟在我身后。
　　胖子当场呆住了，小丫头话是什么意思？我有说出她的姓氏吗？我好像只是问她仙名，啊？仙？难道是赫赫有名的仙族。
　　神哪，颤抖吧，我居然遇上神龙见首不见尾的仙族！
　　胖子血色全无，传闻仙族疾恶如仇，尤其是对欺压女子之事，不遇上还好，遇上了非管不可。据说百年前某个大贵族家主不信邪，当着仙族的面ling辱一名女子，结果仙族之人当时没说什么，第二天传出大贵族一夜内神奇覆亡的消息，那名家主更是死得无比凄惨。却无人敢说仙族不是，甚至连大贵族所属帝国也不敢说个不字，仙族太有名了，有名到无人敢挑战它的权威。更重要的是仙族有飞羽星五大洲三大洋七大湖众帝国的封爵，如羽化大陆三大帝国，晚霞、飞雪和飘霜皆封有名誉爵位，虽然不具有实质性权利，但却是有正式封地，不过仙族之人看不上眼罢了。其余的小国家，大大小小也有封爵，这是惯例。
　　敢惹三大帝国的公爵，除非是寿星公吊颈——嫌命长了。胖子满额子汗，夹着尾巴灰溜溜地走人了，哪敢想报仇的事，能在仙族手下活命，算是命大了。
　　我坐在软棉椅子上，少女站着，我盯了她足足两分钟，她则低下头，似乎不敢正视我，又似乎在想些什么。老实说，我很为难，因为我根本不知道该如何跟她相处。定下了契约，她必需寸步不离地跟着我，一旦超出某个范围，她会受到契约惩罚。
　　唉，我苦笑，这是何苦来由，早知道不多管闲事了，现在倒好，该如何处置她？
　　我摆摆手，无奈道：“唉，我也不是好人，你跟着我不见得有好处。”气氛太压抑了，基本我是在胡言乱语，少女在我眼中跟一只大烤番薯没多大区别，都是那么烫手。
　　少女终于噗嗤一笑，抬起头玉容解冻道：“哪有人说自己不是好人的，小主人真怪。”
　　小主人？我皱起眉来，似乎对这称呼很不习惯，事实是我的确是她主人没错。
　　“小主人，刚才我已经想通了，既然事情弄到这地步，我会尽快适应奴隶身份的，希望小主人日后多多关照，丹凤会尽心服侍小主人。”少女恭敬地道。
　　“丹凤？”
　　“回主人，奴婢全名是菲丹凤。”
　　“菲姓？”
　　“是的。”丹凤回答。
　　我有些糊涂了，为何她姓氏跟中国人形式是一样？像我，全名幽月&#183;仙，遵随地球西方姓氏模式，名在前，姓在后，这位倒好，跟中华儿女类似，姓在前名在后，顿时我对少女多了三分亲切，仿佛见到故乡之人。这里的故乡，是指地球。
　　我舒了口气，道：“你心甘情愿认我为主是最好不过了，省得我头疼如何处置你。既然你认我为主，有些命令是必需马上执行的。”
　　丹凤迟疑一下，点头道：“小主人，请吩咐。”
　　我不快地道：“称呼问题，不许叫我小主人，叫我、叫我月儿好了，家里人都是这样叫我的，另外你也别称呼自己为奴婢，你想称自己什么随便，只不过我不想从你嘴中再听到类似于奴婢之类的话语。”
　　丹凤眼睛一亮，目光似乎多了点什么，答应道：“是的，月儿，我知道了。”
　　我略为侧目，她适应能力很强啊，一说即懂。照推测她是将军之女，过去身份显赫，却能在我说话之前把心态转换过来，称自己为奴，这不是寻常人能做到的，我寻思。
　　“至于相处模式的问题，我比较懒惰，原则上你是奴隶，但在我这基本上我会当你作侍女，由你来照顾我起居饮食是最好不过了。至于做不好嘛，也没所谓，我不会惩罚你，不过以后我会当你透明就是，有机会回到家再把你交给合适的主人。”
　　听了我的话，丹凤笑了，“我会尽力照顾月儿的。”
　　我还是第一次见到她笑，人美，笑容更美，尤其是笑容中带有无法掩饰得住的英气，如果说我是外貌弱不禁风，需要人怜惜、关爱的小美女，她则是能勇于挑战寒冬的傲梅，可惜了，老天爷有时很会戏弄人，赋予了人人羡慕的美貌，却剥夺了她宝贵的自由。
　　我满意地点点头，“交代完毕，就是这些了，除了以上两点，我不限制你人身自由和思想自由，你想说什么，你想做什么随你。我赋予你跟我平等对话的权力。”
　　有人可能会感到怀疑，我不是从地球上来的吗？从小接受人人平等的教育，为何还要把菲丹凤当奴隶使唤？说到这，不得不提到整个社会了。
　　飞羽星球生产力所属社会是奴隶阶级社会，奴役奴隶现象比比皆是。没错，我是认为人人平等，到现在我还是这么认为的，但我能如何呢？请告诉我，设身处地，应当如何做？
　　地球上有一句富有哲理的话，我想应该很适合用在这里的：不是社会适应你，而是你适应社会。
　　飞羽星球的社会现实是奴隶阶级，我不可能改变这一现实。难道你要求我揭杆起义，跟奴隶们说“人人平等”之类的大道理，举起反抗大旗，鼓动他们来场“奴隶革命”吗？天大的笑话，想想也知道那是不现实的啦。所以我除了适应社会，顺应潮流，别无他路。而且古中国也是从奴隶社会发展起来的，每位中国人灵魂深处都刻有奴性的烙印，不同的在于是奴役者或是被奴役者罢了。
　　我很明确也很老实地跟丹凤说，我不是好人。如果我是滥好人，我会直接把她看成是朋友。但我们很明显不是朋友关系，至少很难建立起朋友关系。我们之间隔了一道深深的鸿沟，一道叫“奴隶契约”的鸿沟，如果我直接说想跟她交朋友，那是不现实的。所以我折中一下，让她当我侍女好了，我承诺不压迫她。至于以后我们的关系会否发生变化，那是未来的问题，暂时不作考虑。
　　菲丹凤近乎呆住了，平等对话，这是多大的权力啊，对奴隶而言是不可思议的，也就是说她以后可以在我面前畅所欲言，不用担心我会责备她，至少在我回心转意前是这样。
　　感到我宽大，丹凤哽咽道：“谢谢。”
　　我无所谓地摇摇头，不认为做了有值得让她感动的事，说到底我剥夺了她自由，虽然不是出于本身意愿。
　　“月儿，能告诉我你的名字吗？你真是仙族之人？”有了平等对话权力，丹凤话中少了一份恭敬，多了一份亲切，当然她不敢太出格，似乎有点怕我，这与她的性格似乎有点不合，感觉上她更多像是冷静从容的大将军。
　　“可以啊，我全名是幽月&#183;仙，仙族年轻一代最小的嫡系。”家族的人都是小公主、小公主地叫我，对我极尽宠溺。
　　丹凤脸上写满了好奇：“月儿，仙族不是成年以后才允许到大陆历练吗？”她上下打量我，脸上摆明写到“我不相信你有十八岁”了。
　　我叹气道：“丹凤……姐姐。”我决定还是叫她一声姐姐，不然我不知道该如何称呼她。
　　“我不是仙族传统的成人历练，我是要到星雨平原完成师父交代的测试，还有我差不多十八岁了，唉，我有长得这么娇小吗？”怨天尤人的模样可爱极了，除了老头，这是难得一见的景象哦，平时我都是冷冰冰的。大概只有遇上年龄问题我才会罕有地表现出娇态吧。
　　丹凤小嘴成了O型，骗人吧？她小心翼翼地确定道：“你差不多成年了？”
　　我老气横秋地道：“当然。”
　　“月儿今年几岁了？”女人最忌别人问她年龄，不过也只限于女人，女孩子是不大介意的，小孩子希望的便是快快长大，恨不得立刻成为大人呢。
　　我响亮地答道：“十四！”
　　丹凤：“……”拜托，十四岁离十八岁还有四年好不好？差不多成年了？是差太多了好不好。
　　我不快地道：“怎么？你那是什么眼神？不就是短短的四年吗？”四年后我应该会长高，还会长力气，届时战斗力也会成倍的提升。
　　丹凤忍笑道：“是是，月儿很快会长大，到时肯定是个颠倒众人的大美人哦。”
　　我、我无力了，我不要当美人好不好？
　　“不跟你说话了，我要去沐浴，在森林里呆了很多天，身子快发臭了。”我撇撇嘴，从椅子上跳下。
　　丹凤愣了愣，“发臭？”
　　“你没闻到吗？”我皱皱鼻子，都有一股怪味了。丹凤仔细嗅了嗅，然后很认真很老实地摇了摇头，“我没闻到怪味啊？”
　　不可能啊？我把小手放在鼻边，呜，好难闻哦，如此明显，丹凤姐姐不是嗅觉有问题吧？不管了，“总之我要去沐浴了，你在这稍微休息一会吧。”我叮嘱道。
　　丹凤站起来，一句话让我愣住了，“不如我跟月儿一起洗吧？”
　　


第七十七章 与美同浴
更新时间2007-2-5 14:16:00  字数：2915

　我想也不想马上脱口否定道：“不行。”
　　丹凤有点生涩道：“可是照顾你是我责任啊。”她似乎认为照顾工作包括帮我洗洁身体这项，好像也是，一般贵族家小姐是要侍女同浴。可是我不是一般贵族家少女啊，所以这条服务在我身上不成立。
　　我猛摇脑袋，比较婉转地道：“我自小独立惯了，沐浴时不需要侍女陪同。”
　　丹凤眼睛一黯，也不强求，勉强笑道：“是吗？那月儿快去洗吧，姐姐在这等着。”
　　我奇怪地看着她，哎，别用那么哀怨的眼神看着我行不行，呜，迈不出步伐了，唉了一声，我好命苦耶，拉起丹凤的手，无奈道：“走吧，丹凤姐姐，一起去吧。”留丹凤在这还不知道她会胡思乱想些什么。
　　丹凤的心思不难揣测，她被沙蛛男爵买回后差点被玷污了，此女对名节一事似乎刻外注重，何止丹凤，有哪位女子对自己的名节是不看重的呢？我若拒绝她请求，会让她想是不是我在嫌弃她，以为她身子脏，不值得陪我这娇娇女，怕是玷污了我。
　　所以说，我辛苦一些，沐浴时尽量不看丹凤姐姐身体就是了。
　　我跟妈妈一同沐浴过（废话），怜儿也陪过我沐浴，但两者是完全不同的概念嘛。妈妈自不必说，怜儿从小陪我长大，感情十分深厚，我是拿她当妹妹看了，（但被妈妈坚决矫正，后来不得不把“妹妹”变为“姐姐”。妈妈的理由很简单，怜儿十三岁，你零岁，谁大谁小一目了然，于是我只能屈服妈妈的淫威之下。）而且你认为十三岁的小女孩身材有啥看头？青涩苹果一个。
　　但丹凤则不同了，好歹人家是大美女耶，长年锻炼让她身材比平常女子健美结实，理所当然也丰满一点，我咽了好几回口水，心里叫苦不迭，跟她同浴，不是折我寿么？
　　怕什么？我给自己打气道，不就是十八岁青春少女么？上辈子看过的A片到哪去了？呃，貌似我上辈子没看过A片吧？暴汗！少年的先锋，人民的楷模，帅哥的典范，我哪敢看A片啊，最重要是若被小妮子知道了，我会死无全尸滴。
　　此理由不通，我又给自己打气道，她是女的，我也是女的，她有的我也有，她没有的我也没有，有啥好害羞？不遗痕迹地看了看自己微微隆起的胸脯，又悄悄地飞快瞥瞥人家胸前傲然挺立破衣欲裂的两座山峰，丧气了，好嘛，我承认我跟她还是有“一点点”不同的。大概当我长到丹凤姐姐的年龄，习惯了自己的身体，不会再对跟女孩子沐浴之事感到害羞吧，现在还做不到，我的脸皮没那么厚。
　　“月儿，水放好了，来吧。”
　　“哦。”我心不在弦地应道。
　　丹凤从一开始就留意我了，我心虚地小动作她也尽收眼底，见状不由抿嘴笑道：“月儿啊，不用灰心嘛，别垂头丧气，等你长大了也会像姐姐这样的，现在月儿还小嘛。”
　　我诧异地望向丹凤姐姐，她说什么啊，听不懂，小脑袋填满了问号。丹凤神秘地笑笑，没再说了，此刻她完全释然，原来我不是嫌弃她啊，反而是因为有点点“自卑”才不敢跟她在一起啊……貌似她完全误会了。
　　“啊？你做什么？”我惊慌地搂住丹凤的脖子，生怕摔落地面。原来丹凤竟轻轻地抱起我，走向浴池。“不要，放我下来，我会走路。”我惊慌道，此时她只披了件浴巾，成熟的身体紧紧贴着我，身上散发的青春气息令我胆怯了，我只想快快跟她保持距离。
　　“别动哦，会摔你下来的。”
　　听她这么一说，我不敢动了。呜，自作自受啊，为什么我要答应跟她一同沐浴呢？不是自找麻烦吗？
　　“月儿，你身体好轻呀。”丹凤姐姐赞道。
　　“嗯！“我重重地哼了个鼻音，说不上话了。
　　雾气靡弥，白色的蒸汽徐徐上升，在房间里幻化出千万种形状。仔细瞧瞧，似麋鹿，似青鹤，亦真亦假，如梦如幻。或许里面蕴涵了无数宇宙的哲理吧，但人生匆匆，谁又能把已是弹瞬即逝的人生消磨在这上呢？享受着恰到好处的水温，我舒服得在心里呻吟，脑袋突然冒出这念头。
　　少女们的身躯被乳白的雾气遮挡住，雾气浓而不凝，实而不结，像是为少女们珍贵的娇躯披上一层美丽的纱衣。仔细注目，却又失望地被水气遮挡视线，当失望地放弃时，又惊奇地模糊看到里面的若隐若现的春guang。
　　之前紧张无比，临到头反而镇定下来，当丹凤薄薄青衣落下时，心里不知为何完全放松了。其实更深一层地想一想，是啊，她有的我也有，要看的过去14年的人生不也看够了吗？看着她娇嫩、充满青春气息与英气的胴体，此时我眼中只有欣赏，而无亵du之意。
　　下了水后，丹凤尽心尽意地帮我擦拭身体，她倒是挺快进入角色的，侍女的本分都自觉做到。不过我可不喜欢别人碰我的身体，想到以往的日子我就一肚子酸水，师父那个杀千刀的老家伙，为老不尊！我的身体都被他不知亵du了多少遍，这回说什么我也不同意丹风“**”我了。
　　小手滑着水面，望着层层叠荡的波纹，神色愉快。在荒芜人烟的森林闯荡这么久，终于能享受享受了，激动啊。见我不作声只是快乐的独自戏水，丹凤也乐得清闲，闭目养神，径自沉思。三年锻基，五年锻剑，七年磨剑，其后剑术终于大成，十多年的艰苦日子算是熬到头了，凭着自身出色的本领，很快就取得了冰剑将军的美誉。然而美好的日子不长，君主昏庸，一个莫须有的罪名，父亲被陷害，连带自己差点也惨遭……如果不是她，不是那个美丽的小人儿，自己早已被……她应该恨吗？恨谁？恨苍天？恨帝国？恨君主？恨猪头爵士？还是……恨自己的父亲？还记得当初父亲被擒时铿锵地给自己的一个，也是人生最后一个要求，“丹儿，放弃反抗吧，勇敢点，我们会有未来的。”当时父亲脸上闪烁的智慧还是如此闪耀，她终是放下了剑，不为什么，只为父亲，她相信他！然而命运如此的可笑，说什么未来！丹凤俏脸突然变得痛苦而狰狞，父亲还不是惨死，未来？未来在哪里？父亲死了，他不会再有未来了！而自己呢？身世飘零的自己可能会有未来吗？
　　丹凤被脸上突来的热水惊醒，愕然地望向对面的人儿，只见对面的人儿露出静谧的微笑，小手还捧着泼剩一半热水。“别只想着过去，独自一人胡思乱想是很容易钻进牛角尖的哦。”丹凤失神，她猜到了我在暗自神伤吗？“丹凤姐姐，世上不只有你是坎坷的，算起来我的人生就未必比你好多少。”还有人会狠心伤害如此美好的小人儿吗？丹凤不信，但小人儿脸上露出隐约的哀伤却是无法骗人的，“所以别去想那些不愉快的事了，我们一起戏水吧。”
　　“过去的已经是过去，发生了的无法弥补，做好今天，我们才有未来啊。”人儿可爱的脸蛋竟闪烁着一种熟悉的光芒，那是，那种感觉是……脑海中印出个熟悉得不能再熟悉的面容，丹风的眼睛湿润了。
　　不着痕迹地擦去眼角的泪光，手猛地一扬，哗啦的水声响起，小人儿无辜地眨眨眼睛，脸蛋挂满了水珠，变成落汤鸡了喔。
　　“好哇，你竟敢偷袭我。”
　　“咯咯，谁叫是你先偷袭的，我们打平。”
　　“不行！人家只是轻轻泼你一下，你却这么大力的泼回人家，我吃亏了，不行，我要泼回来！”
　　“好哇，有本事你可以试试。”两女嘻嘻哈哈地嬉戏起来。
　　未来，或许会有的吧……丹风锁紧的心头终于逐渐发送下来。
　　“丹凤姐姐。”
　　“嗯？”
　　“脱下虚假的面具，做回自己吧。”
　　


第七十八章 不速之客
更新时间2007-2-5 21:00:00  字数：2907

　我跟丹凤在房间里玩得尽兴，孰不知外界已经为我的事闹得沸沸扬扬了。新一届仙族嫡系终于在万众瞩目下登场了，伴随着她的出世，大陆恐怕又会翻起新一波云涌。而此刻身为当事人的我却仍懵懂无知，无论是对未来，还是对一出生就加诸身上的职责。
　　连云城城堡内，紫金千刺座上一位气质沉稳的中年人闭上了眼睛，似乎在思考，又似乎在怡情，壮实的手轻轻抚mo掌下的椅臂，温柔的动作，舒展的面容，好像是在轻抚伴随身边孩童。说是孩子一点也不夸张，紫金千刺座一直是他的最爱，不仅是因为这是皇上赐给他的宝物，也是因为它是他经历大大小小无数战役的荣誉证明。
　　“报！”一名黑衣人不知何时出现在大厅的中央，头半低，单手按下，半跪着身子，神色恭敬。中年人缓缓地打开眼睛，带着低哑的声音道：“查得如何，说来听听？”
　　“是。”略为整顿了下脑中贮存的信息，黑衣人尽量简洁地汇报：“半日前有一位约莫十几岁的小女孩风尘仆仆地来到了连云城，此女从刚踏入连云城便披着件宽大的斗篷，无人能一睹起真面目，其后到城中最高级的客店绿荫园租了间房，期间曾与沙蛛男爵发生争执，从男爵手上救了一名奴隶，经查证，此名奴隶为前大元帅之幼女。争执时的具体情况与之前汇报过的无太大出入，此女现仍住在绿荫园，无法证明她仙族身份是否属实，但据闻见过她的人无不惊为天人，综上所述，经属下反复推测，以其行使厉行雷池的手段与好玩搞怪的性格，与传说中仙族嫡系的行事作风无不相同，故属下认为此女有九成以上是仙族之人。唯一值得琢磨的是此女看上去最多不过十一二岁，与传闻仙族之人十八岁后方出道有所出入。”
　　听完了黑衣人的报告，中年人四指有节奏地轻轻敲打着扶椅，沉吟了会，道：“还查到了什么一并说出来，说得详细点。”
　　黑衣人想了想，“还有一件事比较奇怪，据说此女是从连云山脉来的。”
　　中年人悠悠地道：“我的城从诞生到现在一直是全大陆有名的景点，从连云山脉里来有何希奇的？说不定她是到连云城旅游的。”黑衣人紧接道：“问题是据闻有人曾在连云山脉近中心地带见过她，从那些人口中所说，她的行进路线好像是由连云山脉另一边过来的，因为他们亲眼目睹到此女由中心地带信步而出。”虽然衣饰有点狼狈就是，黑衣人在心里加上一句。
　　中年人脸色一变，从连云山脉的中心地带里出来？！怎么可能，连云山脉中心地带群居数之不尽的魔兽群，某些地方似乎仍残留着圣兽居住过的遗迹，如此危险的地方，连他也没把握能全身而退啊！一个小小的女孩竟……
　　中年人猛然站起来，脸上挂着似有深意的微笑，看来他有必要见见这位尊贵的“大人”了。“墨衣。”中年人眺望了眼底下的城池，“在。”黑衣人应道，他的名字似乎就叫墨衣。“你先去尽量封锁消息，无论她是不是仙族嫡系，我不想明天有一大群无聊之徒蜂拥到这个美丽的城池。”“了解。”黑衣人得令后，目光在中年人的脸上停了会，见中年人无事交代，方如幽灵般退了下去，一如他来时悄无声息的神秘。
　　中年人伸了个懒腰，拍了拍紫金座，信步离开了大厅，好嘛，又有事要忙碌了。
　　沐浴时由于玩得太尽情了，我们都出了一身汗，不得不又洗一次。
　　“好嘛，沐浴了足足一个多小时，我们算是前无古人了。”拿起比我大上一倍的毛巾，拒绝丹风想要帮忙擦拭的举动，我不由埋怨道。说着话的同时，我们都没留意到房门正无声无息地打开，接着又缓缓地闭上，由始至终都没发出一点声音。
　　丹凤笑笑，不答话，见状我不由向上翻翻白眼，自前几分钟前丹凤终于答应做回自己后，（之前跟我相处，丹凤始终有点惴惴不安，可能是被杀猪那色狼吓怕了）就成了这个样子。除了跟我玩、跟我嬉戏时才像一名普通少女，其余时候？冰块！终于我有幸见到真正的冰山美人是什么样了，跟她相比我简直是小巫见大巫。难道做将军的都是冷冰冰的吗，我不解。难怪师父总是想我多笑一笑，虽然如此，我们相处得还是很愉快的，两座冰山呆在一起没发生化学反应，至少没蹦溅出火花。而我跟她说话时还懂笑笑，这样就行了。活泼开朗与稳重沉着，我宁愿选择后者。
　　呃，收回刚才的话，帮我披上那件宽大的浴巾后，丹凤像哄小孩子般摸摸我小脑袋，然后直接搂住我纤细的腰身，像抱小孩子般抱我走向外间。我、我咿呀了几下嘴，无语了。敢情她是把我当长不大的小女孩般照顾了。闷闷地别过脸后的我没注意到，丹凤神色上闪过的一丝玩味和笑意。
　　房间外的走廊似乎传来急速的脚步声，还有隐约的吆喝声，我和丹凤都是何许人，定神一听，似乎外间游蹿的是连云士兵，他们好像是在找什么人，正挨家挨门地一个个搜索。不久后就会到我们这间房了。
　　单手抱着我，丹凤像抱着根无重量的羽毛，丝毫不见吃力，左手正准备掀起阁开外间与沐浴池的珍珠窜链，我转回头去，好奇地道：“不知他们在找些什么人呢？”左手停在半空，扬扬眉，丹凤并不答话。我嘴角抽了抽，沉默了好一会，果然够酷，有点后悔叫丹凤不用怕我，“做回自己”了，真担心以后跟她交流是否只能用肢体语言了。我开始怀念起先前那个唯唯诺诺，有点怕我，又想讨好我的丹凤了。
　　接下来噼里啪啦的，两座冰山通过眼神开始了她们之间特殊的交流。
　　幽月眨眨眼：什么人？丹凤皱眉：不知道！幽月歪了歪脑袋：似乎在找人。丹凤摇了摇脑袋：但与我们无关。眼神交流结束，丹凤揭开珍珠蹿链，与此同时，电光雷鸣之间，一道寒光在眼角处闪动。我跟丹凤齐齐色变。
　　寒光如惊雷般袭来，继承了闪雷无伦的急速，却不带半丝声音，如果不是刀身闪动的银光，我们根本就不知道有人偷袭。
　　我跟丹凤大吃一惊，麻烦了。面对即将到来的危险，多年的训练令我迅速冷静下来，稍微分析了一下目前的状况，丹凤此时右手抱住我，简单的一个臂弯，不仅圈住了我的腰身，连带我两只手也圈住了，这无形限制住了我双手的行动。而丹凤一手抱住我，一手向外拉门链，根据惯性定律，她停住左手，并回援到胸前护住两人已是太迟了。
　　两人都腾不出手来，难道只能眼睁睁地被宰？
　　真是这样吗？我暗自冷笑，心中重重地哼了声，来得正好！我的手不能动没错，但不代表我已经失去了反抗能力，貌似我的很多能力都是不需要用到手的。
　　正当我冷笑着想召唤出冰灵舞做防守反击时，然而接下来一连窜变化却打断了我的如意算盘。我唯一失算，也是没预料到的是，在这种必杀的局面能意识过来并做出反应的不止我一人！丹凤美眸中寒光一闪，多年的从军生涯潜意识比我更快地做出了反应。只见她右手蓦地松开我，受到重力的牵引，我不由自主地做起自由落体运动，而由于她这毫无声兆的举动，把我弄懵了，思维一乱，冰灵舞中的冰之守护并没出来。丹凤放开我后，也就意味着右手恢复自由了。本来丹凤抱着我时右手就在我们的胸前，瞬间恢复自由后，无形间就比左手回援来得快！换言之，如果不考虑我，就丹凤的角度而言，这无疑是救回两人最好的办法，毕竟我掉在地上是不会死滴。当然还有一种方法，把我的身体像盾牌般为她去挡刀。不过她是不会这样做的，我死了，她也不能活了，因为她只是我的奴隶，契约的关系连接着了我俩的生命。
　　


第七十九章 刺客大哥
更新时间2007-2-6 11:44:00  字数：2860

　左手对准电驰而来的刀光迅速向上扬，丹凤自然不是准备以手挡刀，她是想借此隔挡掉敌人偷袭而来的刀。凭借优秀的武者意识，她左手切向的位置俨然是不速之客的手腕关节。这可能就是身为魔武结界师的我跟身为战士的丹凤最大的不同处了，观其偷袭的全过程，丹凤虽然修为不够我高，但无论是反应、胆识、战斗意识都比我强得多，反观我，好像只会凭借强横无匹的力量战斗，在经验上严重缺乏，尤其是对各个职业的优点和限制，我完全是只菜鸟。至此我终于有所顿悟了，对师父突然交代的出师任务了然于心。师父交代的任务虽然是要我拿到卡比圣兽，但其目的不是在此，而是在于这一路上的过程。穿山越岭，要我进行常人闻之色变的凶险之地，是想让我最大限度的熟悉与各种不同魔兽的战斗技巧。行进路线有大城镇，是想让我有机会看到甚至是了解到不同职业的特色，师父背后的深意不是不说是意味深远啊，短短时间内脑海闪过无数的念头。
　　“阿讫！”灵冰天某色色的老头子擦擦鼻子，“奇怪，感冒了吗？”喃喃自语。应该不是吧？嘿嘿，莫非是有人在“想念”我，呵，大概是那小丫头吧。一想到小幽月，老头子便眼睛圆瞪，头发上竖，哈，变成超级赛亚人了。“哼哼，不知天高地厚的小丫头，以为学了点能力就能横行天下吗？还嫩得很呢！卡比兽是好惹的吗？君子报仇十年不晚（你不是君子，你是色狼），痛扁了我这么久以为我会放过你吗，你就等着慢慢吃苦吧，哇咔咔咔。”邪恶的笑声响起，惊得灵冰天的一众灵兽鸡飞狗走，惶惶然，疑为大难临头。
　　不知小幽月听到这话会有何感想呢？变成魔女暴走?
　　刺客惊奇地“哦”了声，显然没预料到两女还能躲开他必杀的攻击，难怪他想不到，一位是天资聪敏小小年纪修为已经达到无上高度的魔武结界师，一位是年纪轻轻却达到一流境界有冰剑将军美誉的杀人机器，两位不得不说都是怪胎中的怪胎，能避开仿佛不是件惊奇的事了。
　　不过丹凤反应快，不速之客的反应更快！当丹凤放手变向时，刺客也随之做出一连窜动作。收刀，身定，然后马上一脚踢出，方向正是丹凤的小腹！丹凤冷冰冰的脸终于色变，眼前的是什么人啊？瞬间收回激飞而出的刀，犹如违反物理惯性，恐怖的不止于此，对方竟还能一心二用，收回刀的同时还闪电般的踢出一脚。如此之人，神啊，他还是人类吗？此时丹凤正处于旧力已尽，新力未生的阶段，只能眼睁睁地望着即将踢上自己的那只脚。
　　察觉到险况的还有我！正当我想用冰灵舞帮忙时，身躯一震，显然是落地了。然而我心中并无半点欣喜，身体这毫无先兆的一震，再次把我的思维打断了，冰之守护召唤失效！这也体现出了我的弱点，其实我有两次机会可以自救和回援丹凤的，一次是最初见到刀映射出的银光，但反应慢了半拍，后来又被丹凤突如其来的举动搞懵，失去了最好的机会。当丹凤与不速之客先后变手时，再一次形成绝杀局面，我也恰巧落到了地面，这一震又把我思维震乱了，至此我已机会尽失！
　　不出所料的，丹凤被打倒了，不过来人这一脚用力显然很精巧，看上去沉猛的一脚并没将丹凤踢飞，只是让丹凤失去战斗力罢了，显然他没杀人之心，不然凭他实力，我绝不怀疑他有秒杀丹凤的能力。
　　一脚凌空踢出后，丹凤固然疼得捂住肚子软软倒在地上，但不速之客并没马上收踢出的脚，只是把踢出的脚固定空中，以另一只脚做轴心，腰身如无骨头的软蛇般扭转，持有刀的手一瞬间来到我跟前。我心一凉，一股凉意贴肌肤自喉咙处传来。
　　苦涩地咽了口唾沫，我脸上满是苦笑，这回好了，全军覆没。短短数秒内我们被同时制住！丹凤还好，我甚至连“反击”之力都没有。被师父号称为无敌的防御体系，可我一招没出就被人制住了。现在防御体系中唯一一层还在运转的就是无化之力，但无化之力针对的是能量性的攻击，如元素魔法，对物理性的攻击是没用的。望着紧紧抵住喉咙的利刃，我毫不怀疑它的物理攻击力！
　　见到我一动不动，事实是不敢动，来人露出了满意的微笑。至此，我才有机会好好打量眼前之人。来人，姑且把他称为刺客吧。男性，唔，起码目测看上去是，如果她是女的，只能说明她太没“料”了，我毫不负责任地想。盯着他胸脯好一会，才把目光向下移。体型纤细，一身奇装异服，其实只是我见识少，飞羽星球一般刺客都是这么打扮的。经特殊镶嵌的刺客轻甲套装，上有已镶嵌的三颗具有流动性的能量珠子，手戴超级空间戒指，脚穿加速靴，最后把视线定在他脸，短黑发、黑瞳、灰黑色皮肤，水晶眼罩遮盖面部（这也是我认不出他性别的原因）。
　　装扮看上去整体感觉怎一个酷字了得，但是……我一点也没从他身上感到酷酷的感觉！只见他脸上嬉皮笑脸的，正以有趣的目光盯住我。我在打量他的同时，人家何尝不是不也是在打量我。这、这，我突然想起一件事，小脸刷地白了，天哪，我跟丹凤都是刚从浴室出来，只包裹上一件宽大的浴巾，底下连一件衣服也没穿。浴巾很单薄，虽然是遮住了娇躯，但却无法遮住曼妙的曲线和玲珑的身材。
　　小脸铁青，见刺客目不转睛地盯着我胸脯，又刷地变得通红。小拳头紧握，仿佛会随时“亲吻”刺客大哥的脸。“小妹妹，如果你不想受伤，我劝你最好是不要动哦，你必需知道，我的匕首是很滑的，一不小心划伤你美丽的小脸蛋儿就不好了，是不？”混蛋的家伙，被他看穿我的小动作了。不得已，我只能松开拳头。突然，我有种想哭的感觉，明明一身功力已超凡入圣了，却轻易地被别人制住。好嘛，我承认刺客不是个简单的人物，但我也不应该连一招都没出就被人制住啊，还亏我是天下第一的魔武结界师呢，糗大了。
　　全世界只有你一个魔武结界师，不是“天下第一”是什么？还前无古人呢！
　　刺客突然一笑，“小妹妹，别害怕，只要你乖乖的，大哥哥不会对你做什么。”似无意地瞥了我娇小的胸部眼，刺客深意地道：“过多一两年后你肯定会迷尽天下男人，但现在嘛，只是个可爱的小东西。”刺客忍住笑。我、我……怒啊！居然对着人家那里说人家那里太小了，什么？他没说吗？我不管，总之他就是这个意思！小脸憋得涨红，激动地道：“我不是小东西，也不会迷尽男人，我只想你做做好心，让我们穿上件衣服先好不？”短短一句话，就把我气得够呛。
　　“堂堂男人，你还怕我们这两个柔弱的小女子吗？”我讥讽，我激将，总之当他松开紧贴着我喉咙的刀时，哦不，好像他说那是匕首吧，到时，哼哼，我冷笑。
　　刺客盯了我半响，露出个古怪的笑意说：“堂堂仙族，如果也算是弱小的话，这世界就没女强人了。”我呆住，他知道了。突然我想起一个问题，眼前这个人到底是谁啊？我开始琢磨起他的身份了。
　　“不过这个姿势确实不怎么舒服，为了让我舒服点，也为了我更好制住你，让我更有安全感，只能委屈你了。”刺客大哥嘎嘎地奸笑。我愣神，这才留意到我们的刺客大哥还保持着单脚向后踢起，与撑地的脚保持90度垂直角，上身斜倾前，单手伸出匕首抵住我喉咙的超高难度跳舞姿势。愣了三秒，待我反应过来终于忍不住哈哈大笑。我笑，他也在笑，不过……老大，你的匕首悠着点，小妹我还想完成任务回家团圆啊。
　　


第八十章 侠盗空空
更新时间2007-2-7 20:18:00  字数：2830

　我发现了一件很奇怪的事，刺客大哥虽然在笑，双肩也在抖动了，但一双手却稳得跟什么似的，一动不动，仿佛钢岩。有了这个认知我心中打了个咯噔，眼前的刺客不简单啊，一瞬间他在我心中的评价多了几颗星。单凭这一手，世上又有多少人能做到啊。
　　刺客行动了，却颇为缓慢，慢慢地放下脚，慢慢地伸直腰，再慢慢地来到我身边，有点蜗牛爬坡的感觉。然而见到他缓慢的动作，我眼神却有点不自然了，原先打算趁他行动找个破绽离开他控制范围，或者进行反击，被他这么一搞，只能胎死腹中了。他的每一个动作运行速度都是匀速的，不是很明白我的意思吗？那好，举个例子说，他脚从抬起的地方放落回地面之间的动作是均匀的，同理，其他动作也是，我本想找出他身上的破绽，例如身体的哪些部位比较弱，或者精神在某一瞬间不够集中，诸如此类的，然而没有，一点也没有，他仿佛毫无破绽可眼，最要命的是他表情看上去漫不经心，实际精神是高度集中着的，一双眼睛也似有意似无意地盯着我，我身体有什么风吹草动他肯定会在第一时间知道的。无可奈何之下，我只能用眼睛狠狠地盯着他，哼，我要用眼神杀死他。
　　刺客来到我身后，直接像丹凤先前般一把搂住我纤细的腰身，同时也把我双手圈死在他臂弯，不让我有反抗的机会，另一只手仍持着匕首，老实不客气的抵在我喉咙上。我是看不到他在背后做什么的，但见他突然抱住我，吓了一大跳，女孩子保护身体的本能让我不自禁地挣扎起来，但马上又不敢动了，低头看着如毒蛇般盯着我白皙的脖子的匕首，我心里泛起深深的无奈。
　　转生后第一次与男性有着如此亲密的接触，我心跳竟有点加快，尤其是闻到男生特有的气味，也就是传说中的“男人味”，我、我竟有点头晕晕的感觉。天，我在想什么？我恨不得给自己一巴掌，想让脑袋清醒清醒。从不知道男人的气息与女生差别是如此之大的，此时我脸用熟透了来形容最恰当不过了。
　　脸红后随之而来的是担心，我这个样子，刺客大哥不知还能不能“忍住”，如果“忍不住”的话，我小脸都绿了。老天保佑，不要让他变成禽兽，男人变成禽兽是可耻滴，月儿我可受不了这点“刺激”啊。
　　可能是我默默哀求起到了作用，刺客感觉到了我的不安，其实根本不用感觉，只要稍微想一下就知道了，一位只披着件单薄毛巾的女孩子突然被陌生男人抱住，能不害怕吗？“别害怕，我只是来找个地方避避风头罢了，只要你不做出威胁到我的事，我是不会伤害你的，现在你就给我乖乖地呆着，不要出声，知道吗？”还能说不吗？我微微地点点头，算是答应了。见他两只手都挺安分的，我忐忑的心稍微镇静了些。
　　刺客见状，不再理我了，侧着头凝神听起外面的动静。我灵光一闪，暗自琢磨，难道他是在躲外面的那些人吗？看他的样子好像是，可是我又感到疑惑了，凭他身手，有必要“躲风头”吗？不是我夸大，到了他这种境界，世上对他能造成威胁的事真的不多了，如果我没猜错，恐怕他是有刺客宗师级以上的修为了。突然感到自己有点渺小，我从不小看天下英雄，世上奇人异士多着呢，谁敢说自己是天下第一来着，但相比于从走出灵冰天那时的信心满满，如今说我没受到打击是骗人的，尤其是一招都没出就败在神秘人之下，原来天才是随处可见的啊，我悠悠地感叹。半日前才遇上冰剑丹凤，年纪只比我大几岁，一身修为却挤身一流高手之列。而我后面这个更是令人吐血，好吧，我承认他比我大得多，但总不超过25岁吧（因为是用目测的，不知道他真实年龄），25岁就有超越刺客职业宗师级以上的修为，恐怖！
　　“你在躲人吗？”我小声地问道。
　　刺客眼睛一亮，打趣道：“怎么？想跟我同流合污啦！”我都无语地看着他，谁跟他同流合污来着。咦？等等，同流合污？难道说……
　　“你是哪种职业的？”我小心翼翼地问道。“当然是最最有前途的职业啦！”刺客“哇咔咔”地奸笑了好一会，才无比骄傲地道。“呃，那是？”“盗贼！”刺客，哦不，现在是盗贼了，盗贼响亮地答道，惊觉自己说得太大声了，马上又压低声音道：“我就是盗贼空空!”一副“我是名人，你肯定听过的模样”。果然是很有“钱途”的职业，但是为什么我觉得他更像从事恶魔职业的魔鬼多一点，想到刚才某人奸诈的笑声，真是罪过罪过，我心想。
　　“空空？谁来的？没听过。”我干脆利落地道。呃，我会不会太无情了，空空神秘的脸竟露出受伤和打击表情，身后加上两团青色的火焰就更像幽灵了，我凉凉地想。见到空空大受打击，我本想稍微解释，人家确实没听过嘛，人家是第一次出来见见世面，这个世界尚未向我揭开神秘的面纱呢，转念想到自己正被他“轻薄”中，我干脆闭上了嘴。
　　我没听说过，不代表丹凤没听说过啊。当空空自报姓名时，丹凤身子一震，但我正处于恼怒中，没留意到这细微的细节。
　　“你竟然没听说过我，怪了、怪了。”空空喃喃地道，似乎对我不知道他觉得很不可思议。难道你很出名吗？我孤疑地抬起头，眼睛正对空空的脸。
　　“你妈妈没说过我的事吗？”空空盯住我眼睛。没有啊，我疑惑地摇了摇头。他认识我母亲吗？
　　空空苦笑：“既然如此，我不好多说什么了，记着，我的名字叫空空。”“你跟我母亲是什么关系啊？”我疑惑地问道，“你认识我母亲吗？”“算是吧。”空空淡淡地道，显然不想多说。我也不是个打破沙锅问到底的人，见状，也没追究下去。
　　我淡淡地道：“既然你认得我母亲，看你样子也不像母亲的敌人，看在母亲的面上，放了我吧，我不跟你计较就是。”
　　空空古怪一笑：“这个可不行。”
　　“为什么？”我脱口道。
　　“仙族的人都是些危险份子，何况，”空空顿了顿，笑眯眯地道：“现在的情况是我说了的算，可由不得你。”见我小脸气得通红的样子，空空饶有兴趣地道：“帮我个忙，如何？”
　　“不帮！”我斩钉截铁地拒绝，想都不想空空帮忙的内容到底是指什么。
　　“别说得这么无情嘛，好歹我跟你妈妈是旧识。”空空把下巴靠在我裸露的肩上，我被他亲昵的动作弄得身子一僵，动不了了。过了半响，我才缓过一口气来，沉下声道：“不帮，还有，离我远点！”空空仍是笑嘻嘻的样子，似乎无视于我突然变成冷冰冰的模样，“我想你不会不同意的。”没等我出声，不慌不地忙加上一句，“如果你不怕地上的女子受到伤害的话。”
　　我沉下脸，“你在威胁我？”
　　“啧啧，别这么说，不过地上少女的性命对你我来说都是很脆弱的哦。”不知道空空是是否本能觉察到我的实力，但不得不说，他的威胁对我很有效，这也是唯一的办法了，因为我没打算让丹凤无辜地死去，从他开始的表现，我毫不怀疑他是否有这个实力。见我脸上阴情不定，空空表面装得一点也不在乎，心底却无比震惊，好可怕啊，盗贼天生的灵敏让他第一时间感受到我若有若无的杀气。而且更奇怪的是，当他说出这话后，怀中的人儿身子突然变得一点温度也没有，相反，正发出死死的凉气。空空倒吸口凉气，此时他感觉更像抱着一块万年冰块！
　　


第八十一章 盗王之王
更新时间2007-2-8 10:51:00  字数：2662

　“说！”我冷冰冰地道，字也不想多说一个，空空一愣，讪笑道：“你生气了？”何止生气，简直想杀人，用冷得如万载寒冰的眼神盯住空空，并不说话。空空的话已触及我的底线了，我可不是简单的在生气，龙有逆鳞，触之者死！
　　“小女孩，小小年纪不要学得容易计仇，我不是你的敌人。”声音不是从我身后传来的，而是正前方！只见空空无声息地转移到丹凤背后，信步闲庭的样子仿佛出入的是无人之境，从容自信。
　　我竟无所察觉！当声音消失后，我身后才传来肌肤相离后消失的温热感，一股凉意自脚跟涌上心头。他是何时行动的？怎样行动的？前一秒明明是在我身后的啊，瞬间却……
　　莫非是……脑海里冒出个熟悉的名词，我惊骇更深，瞬间转移！不会有错的了，绝对是瞬间转移！连我也觉察不到的移动方式，除了代表极限速度的瞬间转移，不会有别的了。抿抿嘴，发现嘴里有些苦涩，瞬间转移，属于盗贼、刺客一类职业的终究绝技，如狂战的终究绝技是究极重力，魔法师的终极绝技是禁咒，盗贼刺客的终极绝技就是瞬间转移了。瞬间转移绝对是所有职业闻之色变的绝技，是暗杀的第一流手段。我也会瞬间转移，但我的瞬间转移与刺客的瞬间转移又有很大不同，如果硬要区别二者，只能说，我的瞬间才是真正意思上的瞬间转移，刺客的还不是。原理很简单，刺客的瞬间转移是利用已突破了人类的极限速度进行身体和距离性移动，由于已突破人类极限，人的肉眼是捕捉不到它的。优点是神出鬼没，无从捉摸，缺点是只能进行短距离的“瞬间移动”，长距离移动就会形成时间差。我的瞬间转移则有很大不同，我的是利用魔武结界强行撕裂出一个与现实世界的平行空间，然后在平行空间里移动，当到达指定位置时，跳出平行空间，从而到达瞬间转移。由于平行空间的时间流动是静止的，所以是真正意义上的“瞬间转移”。但我的瞬间转移有很大的弱点，其一是必需牢牢地记住到达指定位置的方位，例如我要到正前方10米距离，就要计算出必需要走多少步，因为平行空间是白茫茫一片，无任何的参照物。这对个人的要求比较高，如果算错一步，就会不知移动到哪去了。其二，是针对我的致命弱点。我的致命弱点是物理攻击力趋向于负值，所以就算真的转移到敌人后方，物理攻击敌人也会被敌人发觉，无论从力度与速度都无法对敌人产生实质性的伤害（除非我有武器），夸张点说，敌人站着不动任我打，也不会受到伤害。什么？问我为何这么“弱”，怨那鬼体质去吧！
　　总之一句话，瞬间转移差不多是所有职业的克星，是暗杀界的王者。幸好瞬间转移是只有大宗师才有机会练成的绝技，不然肯定会天下大乱的，据我所知，整个大陆刺客与盗贼的大宗师级数强者不超过3人，宗师级不超过10人，可能是修为不好提高吧，刺客等相关的职业人丁一向不鼎盛。
　　“听到外面的喧闹声吗？”空空恢复了笑嘿嘿的样子，一副人畜无害的表情。“我没聋！”冷冷地一句搁了回去，直把空空窒得一滞。
　　猜到空空竟是传说中神龙见首不见尾的刺客大宗师，我更是不敢小看他了，刺客大宗师耶，如果是敌人，绝对是你夜不安食的那种。所以……要么不干，要干就得赶尽杀绝，我生平首次动了杀机。
　　我说过，我不是什么好人，我喜欢帮助人没错，但我不会有无聊的慈悲，我的帮助都是建立在我认为值得的基础上，如上辈子的青云事件，又或者是半天前的丹凤，然而该动手的时候我也绝不手软。单纯的容貌与瀛弱的身躯下埋藏的是一颗果断的心。
　　空空虽然至此没对我造成任何实质性的伤害，但他侮辱我在前，欺负我在后，这些我都可以不计较，但他万不应该用人质来欺负我，那是我的逆鳞所在，龙的逆鳞不是任何人都能触的！
　　自听到空空报出姓名后一直都没作声的丹凤突然插入道：“小月儿，事情可能不是你想象的那样，姐姐相信空空……前辈是没恶意的。”是我的错觉吗？丹凤这声前辈似乎叫得很勉强。能够让冰山美人开尊口求情，可不是件容易的事哦，空空究竟是何方神圣啊？
　　“丹凤姐姐，难道你认识他？”
　　“呃，算是吧。”是就是，不是就不是，算是吧，这是哪门子答案啊（呵呵，有点绕口令的感觉），可能是见到我疑惑不解，她解释道：“我听说过空空前辈，但空空前辈可能不知道我，事实上空空这个名字对很多人来说都是如雷贯耳。”他有这么出名吗？“该不会是奸淫良家妇女黄花闺女年轻寡女无数的采花大盗吧？”能够家知户晓除圣人贤者，大概只有采花大盗一类了，我径自猜测，望向空空的眼睛顿时充满了鄙视，空空一个踉跄，差点摔倒在地上。丹凤冰冰的语气中也充满了无奈：“小月儿，想到哪去了。”好奇地望望丹凤，又望望正在一边喃喃低语的空空，好奇地想知道他咕噜些什么，不由屏足耳力一听，耳朵里仿佛传入“童言无忌、童言无忌”的话语。
　　知道不详细解释一番，空空在我心中的形象肯定会增值的，当然这里的形象大概不会是正面的。“可能是受魔神出世的影响，近年来年轻一代精英辈出，有很多奇人隐士纷纷出世，为即将到来的大战准备。其中，强者林立的年轻一代有四位强者是最杰出的，他们都被世人赋予王的称号。或者不能单纯用杰出来形容他们吧，他们是被冠以不世天才的王者，而且四人都是奇迹般拥有大宗师级别的修为，世人认为，如无意外，基本上新一届灭罪者这四人已占一席之位。这四位年轻的王者分别是冷王裂天、花王兰帝，渊王孤火，以及盗王空空。”哇，个个听上去都好像很猛啊，好羡慕，好妒忌，好想自己也有一个。咦？好像，不，“他、他是盗王？”我指着空空，结结巴巴地道，丹凤点点头，难以置信地望向空空，后者趾高气扬地抬起头，哼了一声，仿佛在说，小丫头，知道了吧，以后招子放亮点，本大爷可是位名人！可空空还没得意够三秒钟，我的一句话就把他气得狂喷血，坚定地倒在地上，小腿一抽一抽的。我的原话是：“有什么好得意的，听上去很威猛嘛，实质还不是个大盗！不，大盗已是抬高他了，严格点说他不过是个见不得光的小偷！”我的话很一针见血，至少我是这么认为的，但空空似乎不是这么想，他很不甘心地反驳：“不是小偷，是大盗，哦不，不是大盗，说漏嘴了，晕，被你这小丫头绕进去了。”对上我嘲笑的目光，空空恼羞成怒地道：“是侠盗，没错，我是赫赫有名的侠盗！”
　　丹凤见我不相信空空的话，本有心想进一步替空空辩解，让我知道四大王者的伟大之处，但我翻翻白眼，阻止了她，“有悄悄遛进女生房间，偷窥女生沐浴的侠盗吗？”一句话把空空羞得无地自容，直想躲到墙角画圈圈，连一直为空空“打抱不平”的丹凤也不由投向几眼怀疑的目光，开始怀疑起空空最初的动机了。
　　


第八十二章 匿藏
更新时间2007-2-8 18:37:00  字数：2715

　咯咯咯，清脆的敲门声，我跟丹凤身子一震，士兵查上门来了，用脚指头都猜到官兵大肆搜索的对象是谁啦，反倒是空空，一副悠然自得的神情，似乎一点也不担心。也对，就凭他大宗师身份，别说官兵啦，其他职业同级数的大宗师也忌讳三分，或许正面交手没有大宗师会害怕刺客或盗贼的，但……你听过有哪个刺客是同人正面交锋的吗？不过听上去他的身份不是很扯的吗？为什么躲那些官兵像小老鼠躲小猫儿似的。
　　空空喔呵呵地奸笑了会，“现在你知道我想请你帮什么忙了吧？”丹凤见我正欲发作，连忙调场说：“小月儿，给姐姐个面子吧。”郁闷地看了丹凤眼，冰山何时变火山了，对空空太热情了吧？
　　“丹凤姐姐，他把你当人质来着喔。”我提醒道。丹凤耸耸肩，无所谓道：“随他好了。”竟然也不介意，我张大嘴，肯定有鬼！
　　“你们去躲起来吧。”我叹息般扬扬手，既然当事人都不介意了，还能说什么。狠狠地瞪了空空一眼，后者露出无辜的神色，“丹凤姐姐，盯住这条色狼，让我换件衣服先。”这样子开门见人羞死人了。
　　没等空空来得及抗议强加在身上的色狼称号，丹凤反客为主地把他拖走了。这是什么情况？我张大嘴愣神了好久，最后摇摇头，还是快点换衣服吧，敲门声越来越急了，大有再不开门就破门而入之势。我可不想让别的男人看到我出浴后的模样，连忙换回一身衣服。
　　其实我的衣服真的很简单，一件颇为单薄的内衣，加上师父给我的经过特殊加持的魔法袍，结界师专用的那种，就没了。
　　打开门，我又恢复成冷冰冰的样子，之前被空空一番调侃，弄得我表情“生动”极了，加上丹凤后来的表现，我突然怀疑空空是否天生就有融化冰山的能力。脑袋在胡思乱想着，表面功夫却一点也不含糊，“干什么？”我无感情语调地道。
　　来人不过是两位年轻的士兵，我眼中流露出不屑，还是“小孩子”，随便糊弄两下就可过去了，前生加今生的经验不是说假的。不过，奋力仰高头对着他们的脸，我觉得有点累人的说，好嘛，我承认，我没有说他们年轻的资格，望着他们矫健的身躯，我愤愤不平地想，如果我还是男生，肯定比他们，唉，算了，呜，我已经不是男生了，发现最近自己的精神有点情绪化，上辈子独自一人走南闯北还不是这样过来的吗？咋这段时间变得脆弱起来了。我默默地叹了口气，可能是与我今生第一次出门有关吧，陌生的环境让我潜意识中有点害怕。不要多想了，发现再想下去肯定会进入牛角尖的，我连忙收敛好情绪。
　　年轻的士兵们显然被我超级无敌可爱的脸蛋迷住了，半天也没回过神来，直到留意到我若有若无的鄙视的眼神，才幡然惊醒。怎么能让小美人看扁呢？两位大大连忙雄赳赳气抖抖昂首挺胸起来。又是雄性荷蒙激素旺盛的一群男人！我不屑地想。
　　“咳咳，美丽的小姐，事情是这样的，今天沙蛛男爵……”年轻的士兵有礼貌地正想跟我解释，突然一股杀气迎面扑来，却又一瞬间消失了。老天在上，这是何等冰冷的气息啊，他们简直不相信刚刚发出这气息的竟是跟前小小的，貌似弱不禁风的可人儿。
　　“那猪头竟还敢来惹我？”我的话越来越冷。
　　“请、请问你是？”士兵战战兢兢地道。
　　“我的名字？”我轻轻地一扬眉，“我的名字并不重要，重要的是是不是杀猪那畜生叫你们来搜寻我的？”
　　“不、不是。”女神在上，她真的只是个小女生吗？士兵们明显感受到那些只有登至极位才拥有的无名气势。
　　见他们可怜巴巴，不受惊吓的表情，我心终究一软，算了，他们本身是无辜的，我何必难为他们，反正我的目的已经达到了。
　　“说吧，究竟发生何事，让大家劳师动力的满世界找人？”
　　见我不再“冰冷”了，虽然仍是面无表情，但比刚才可谓好多了，其中一位看上去比较年轻的士兵马上道：“沙蛛男爵府邸刚刚被洗劫一空，据说是一位传说中的汪洋大盗干的，男爵知道这事后大发雷霆，这不，我们这些当兵的也被指派来查看有没有可疑的人物。”汪洋大盗？形容得好！我嘴角微微地翘起，因为我听到房内有拉扯衣服的声音，好像某人恼羞成怒了哦。
　　另一位士兵也识趣地补充道：“沙蛛男爵平时欺欺霸霸的，但他在帝国有点人脉，据说是哪位王妃撑着他，所以兄弟们尽管百般不愿，还是得装装样应付。”说着，还看看我。看我干嘛？我皱皱鼻子，不由向房内一瞥，空空是在躲那猪头吗？可是以他的实力，不要说猪头，这个国家的帝王也应该不放在眼里啊？用得着东躲西藏到我们这吗？奇怪，真奇怪。
　　“你们看我像可疑的人物吗？”了解到整件事后，我转移了话题。
　　“当然不！”两人把头摇得跟浪鼓似的。神啊，没有比跟前的小女孩再可疑不过了，年纪轻轻，一身修为简直是深不可测，单单是一个皱眉，散发的气息已让他们心寒。她究竟是何方神圣啊？本土大陆好像没听说过相关的人物啊？难道是其他大陆的？可是这些只能放在心里想想，他们是不够胆说的。
　　“嗯，虽说如此，那你们要不要再进去搜搜看？”我让过身，装出一副请随便的样子。两名士兵肩膀哆嗦了两下，讪讪地道：“不、不用了。”
　　“真的不用了？你们不搜搜看，如果长官降罪下来不就麻烦了吗？”我惊奇地道。“不会的，不会的。”两人连忙摇手。“哦，”听了他们的话，我沉默了会，突然露出个甜美的笑容。太美了，难道这就是天使的微笑吗，可怜的两人早已被迷得恍恍惚惚的。“幸好你们没闯进去哦，”我小手捂住嘴，手心向内，一副跟你们说悄悄话的样子般靠近他们，小声道：“我刚刚才想起，我姐姐正在里面沐浴哦，如果刚才你们闯进去的话，嘿嘿。是了，忘记告诉你们，我姐姐比我脾气好得多了，至少看见有男生突然出现在房间内不会把他们五马分尸，她只会把他们卡嚓掉，然后埋了罢了。真的，我姐姐不会杀人的哦，咦，你们为什么突然跑了啊，我还没说完呢！别跑啊。”两人早已不见踪影了。
　　可怜的两人一边跑，心里一边想着，太可怕了，能不跑吗？刚跑到一半便感到身后有杀气锁定住他们，耳朵也传进熟悉的甜甜的声音，声音内蕴涵无穷杀机，“告诉你们的长官，就说是幽月说的，马上停止劳财伤民的举动，如果被杀猪问起，就说幽月说了，无论事情如何，一切到此为止，若死不悔改，我会让他知道后悔两个字是怎么写的。”最后一个的字音落后，我的杀气也消失了，仿佛从来没出现过，一切只是他们的幻觉。两人对视一眼，认命了，报告长官去吧。
　　收回气机，我松了口气，还好把他们糊弄过去了，这就是手段了，万一他们硬要进去搜，我也不知该如何收场。有人或许会问到为什么我不装可爱直接把他们“迷”过去就行了，简简单单的，何必这么麻烦，答案很简单，我不喜欢！为什么我要向男生装可爱、撒娇啊，恶心！
　　


第八十三章 大战空空
更新时间2007-2-11 18:03:00  字数：2904

　“你们出来吧，他们已经走远了。”关上门，我对着浴室淡淡地道，没等我说完，空空早已迫不及待地跳出来，嘴里嘟囔着要把士兵碎尸万段，紧跟着的丹凤微微地瞪了我一眼，呃，不会是介意我对士兵说的话吧，我有点尴尬地扰扰头。
　　咦？我突然发现了点什么，空空两手空空，丹凤貌似恢复了自由耶！这么说，我眼睛发亮，好机会，哈哈，十月债，还得快呀，我咬牙切齿地想着，脸上不自然地露出大大的灿烂的笑容。空空见到我邪恶的笑容，不禁打了个寒战，醒悟过来时已是太迟。“色狼，纳命来。”经典的宣战前言后，大战一触即发。丹凤想解释点什么，但我已不给机会她，今天不教训教训空空，我幽月两个字倒转来写！哼，让他知道我小月岂是好欺负的。
　　三支冰箭射出，由于事发突然，空空做梦都没想到空气中会突然凭空射出暗器，险些躲避不及，饶是如此，三跟冰箭也是贴着他的皮肤呼啸而过，外皮擦破了，但没出血。迅速查视了手臂上的伤，空空脸色发沉，显然想不到我竟有能力伤到他。三支冰箭过后是三跟冰锥，有了第一回经验，空空这次躲得比较轻松。
　　被我再三“无理”攻击，（他自认为的），泥人尚有三分火，反手一挥，一枚梅花镖朝我急飞，目标正是我左臂。梅花镖虽然很快，我仍能迅速判断出，如果一动不动，梅花镖只会擦肩而过，不会对我造成太大伤害，显然他是留了一手，不想伤害到我。但是，我嘴角邪恶的弧度加深了，谁要他留手了！冰盾瞬间弹出，这可非一般冰盾，这是有冰灵舞幻化出来的超强度冰盾，其密度比加强版的钢化玻璃还强，虽然在火灸泉惨被蛋蛋吸了一半，但威力是丝毫不减。说到蛋蛋，不知它在空间待内修养得如何，有点怀念的说。
　　果然，梅花镖被冰盾硬生生地弹，反弹威力极强，空空一惊，原来梅花镖竟划身而过。一来二回的，空空眼中也充满了战意，双方不再行动了，而是冷冷地对视，空气中弥漫出凝重的气氛。丹凤咿呀了两下嘴，终是没说话，两位都是整一个好战份子，随他们去吧。最重要的是，她想干预也干预不了，大宗师之间的战斗啊，她不是跟他们一个层次的。
　　说是大战，其实战场是十分苛刻的，小小的空间内，活动以及打斗皆有诸多不便，而且前提是要不破坏房间内的物品，不发出过大的声音，由于活动空间被限制住了，这对刺客尤其不利，幸而大家的条件都是一样的。
　　两人的眼中都燃烧着无穷的战意，我是因为自己好好的呆在房间却莫名其妙地受到不速之客的轻薄而愤怒，至于空空战的理由，就不太清楚了。静止了三秒钟，双方同一时间开始行动，两人不约而同地采取了近身战。身为特殊职业的结界师，与刺客进行近身战无疑是找死，除非是脑子灌水，否则没结界师愿近战的，但我不同，因为我不是普通的结界师，我是传说中的终极职业——魔武结界师，所以近身不利的缺点是可以，而且必须要克服的。
　　哼，刺客大宗师就自以为很厉害吗？今天我就跟你打近身战硬生生磨死你！
　　瞬间转移！
　　空空唰地出现在我跟前，一刀刺出，哼，我不屑地皱皱琼鼻，以为只有你才会用瞬间转移吗？空空手匕合一，气势惊虹，但刹那脸色剧变，消失了，攻击的对象犹如虚幻的幻影，淡淡地消失了。不好，空空心头巨震，虽然不明白我是如何做到的，但明显他处于劣势，转眼间变成敌暗我明的形势。刺客讲求的正是我暗敌明，一击必杀，讽刺的是此刻情形完全调转过来。
　　不行，得马上转移位置，空空第一时间想到，可是已经来不及了。一支加强版的冰箭如幽魅般突然出现在空空身后，丹凤美目圆瞪，原来我身影竟突兀地出现在空空身后。同一时间两位顶尖高手的瞬间转移，丹凤几乎不敢相信她的眼睛，要知道刺客间大战比一般职业更罕有，大宗师之间的决斗就更不必说了。想到这，丹凤运足眼力，不放过即将发生的对攻，机会难得啊，十年，不，百年难得一见啊。她芳心暗叹，同一时间对我一身本领猜测起来，究竟是什么人才能培训出我这天才啊，我的本领又究竟到了何种程度，她有种想急欲想了解的冲动。
　　我自然不清楚丹凤脑中转动的小念头，我只知道，空空麻烦来了！所谓加强版的冰箭，是除去了翎羽，删除掉环绕在箭身的颗粒冰粒，箭身更为纤细且呈流水形，箭头旋转速度比普通冰箭快了三点五倍，当然离极限速度差了五成，显然我并没尽力。加强版冰箭剔除不必要的美观，换来的是悄无声息的速度以及更加恐怖的钻透力与破坏力。至于威力如何，就得由空空品鉴了。
　　空空发现我消失后就知道不好了，虽然猜不到我用的是何种方法，总之不是刺客的瞬间移动，正准备移动，突然背脊阵阵发凉，他心中一沉，糟糕，被琐定了，空空诅咒到。虽然几乎没有声音，但刺客聪敏的耳力还是不难察觉到背后有东西正迅速靠近，天生的灵觉告诉他，若挨了那东西一下，不死怕也得掉层皮！
　　一秒钟后，我跟空空再次面对面站立，相互凝视。我神色一片平静，猜不透心里想些什么，空空勉强镇定着情绪，但仔细观测，脸门似乎已有细细的汗珠，他心乱了！
　　好险啊！空空毛骨悚然，刚才幸好闪得快，否则……一股凉意自脚底升起。虽然闪得够快，但还是慢了点，他仍挨了半下。其实当他发现背后有偷袭已经迟了，冰箭还是射中了他，幸亏他及时移动，所以没接实，若接实的话，空空一张英俊的脸有点发白。
　　试探**手，小幽月获胜！丹凤看得目不转睛，紧张似乎忘记了呼吸，当我们停下来时，才深深地呼了口气。好强！她心冒出这词语。两人都是，初看下小幽月竟似更胜一筹。此时空空眼中不再存在平时的玩世不恭了，取而代之的是认真，他终于认真起来，先后两次主动性攻击都伤到了他，小幽月竟强悍如斯！
　　认真了吗？我眼底飞快地闪过一丝精光，不这样就没意思了，嘴角悄悄抹上一丝奇异的弧度。“来吧。”恶魔撒旦轻轻地低语。尽你全力攻过来吧，我需要更猛烈的冲击，来证实自己的存在！
　　空空似乎受到我眼神的挑衅，沉沉地低吼，然后消失了，又是瞬间转移，刺客大宗师的拿手好戏，能跟其他大宗师级相抗衡的终极绝技。世人公认，刺客有此一技，足矣。只要有此一技，刺客就更跟其他大宗师分庭抗礼！
　　我微微皱眉，瞬间转移是好用没错，但我跟空空不同，人家是把瞬间转移当饭吃的耶，随手拈来如呼吸般自然顺畅，技能娴熟自如，而我就不同了，人家每一次转移都得精密计算的耶，两者相比谁优谁孰一目了然。如此，我能“正确的”转移多少次呀，得了，还是站在地上不动让空空当箭靶打吧，防守反击，是我的拿手戏喔，我奸笑。
　　呃，收回刚才的话，我目瞪口呆地望着从四面八方漫天而来的暗器，脸儿都青了。靠，我在心里很不淑女地大骂，又是一个把萝莉控当兴趣的家伙，人家是女生耶，女生啊，用得着这般摧残吗？怨归怨，保命要紧，我几乎是绿着脸连滚带爬闪近异次元空间。进入异次元空间后，身子一阵乏力，显然刚才的情景骇着我了，人家何时正面对过招招致命的正面杀着呀。
　　过了会，我才从惊怕的情绪缓过神来，一边拍打着自己小小的胸脯，一边打开空间，进行检讨。晕，用得着躲得如此狼狈吗？完美防御体系哪去了，我脸色不善，不用留着发霉吗？我倒埋怨自己起来了，脸色一板，我几乎是咬牙切齿的冲出，找回场子去！
　　


第八十四章 小露锋芒
更新时间2007-2-12 8:25:00  字数：2980

　冰灵舞打开，OK，外层顿时形成一个由冰而成的蛋形冰罩，魔武结界OPｅN，无之心法转动，一切在我到达外界业已完成，被师父号称世上最强守护的完美防御体系华丽登场。
　　慌乱之中，我不忘将结界设成流动性的，里面的时间与外面的时间形成微妙的时间差.说到这，连我也不得不佩服自己了，在生命受到威胁，在愣了神的情况下，我潜意识还能匆忙地对异次元空间作出更改，所以我重新回现实中时，所有暗器已过，空中重见光明。似乎猜到暗器对我是无效的了，空空的目的不是这个，他只是想让我受到惊吓，乱了阵脚，他精密地设计到，纵使我能避过漫天花雨的暗器，肯定也会受惊的，而瞬间转移几乎没有时间差，换言之我根本没时间从惊吓情绪中调整过来，此时的近身出击，绝对是最好的时机。没错，从他角度出发去想是正确的，人在生命受到威胁时第一本能是躲避，而像我这样的菜鸟也不例外，所以我确实本能地使出瞬间转移，我确实受到了惊吓，但空空千算万算终是漏了一点，他万万没想到我的瞬间移动是如此的与众不同，由于对我技能原理的认知缺乏，无可避免地造成了他严重的失误。我是受了很大的惊吓，但我把异次元空间的时间设为流动性，所以当我再一次现身时，已从慌乱和恐吓中恢复过来，而空空仍一无所知的傻呼呼的往我这冲，不正是送上门来的美餐吗？
　　来得好，我正愁逮你不住呢！我小声咕噜。铁冰对撞，冰层散落满地，转眼化为尘土，空空无论从速度，还是力量，已经达到了人类的颠峰，我这小小的冰块自然挡不住他，何况空间有限，冰层的厚度受到限制，被他轻易突破为预料中事，本来我也没指望冰之守护能防得住空空，我目的不在于此。美目闪亮，果然，空空在突破冰层时不可避免的一滞，无踪影的身形顿时显现出，时间很短，但我还是看到了，能用肉眼捕捉到他，我的目的已经达到。空空隐约觉得有点不妥，明显我小脸呈现的不是慌张和恐吓的神色，反而像饶有兴致地看着他，偶尔流露出的也不是害怕，像同情的多。怎么回事，空空心头蓦地蒙上层阴影，但战斗中不容他多想，大喝一声，缓慢下来的身形立刻提速，我眼睛想跟上他开始勉强起来。
　　速度的提高，攻击力随之也大幅度提升，意料中的空空撞上了我第二层防御，我真正的防御——魔武结界！牢不可摧的魔武结界震得空空右手好生疼痛，但空空猛地一咬牙，不退反进。如果此时后退，他将迎来两倍的反震力，力的作用是相互的，这是七岁小孩都知道的事。
　　空空咬牙前进，着实大出我意料，我原本的计划是让空空“知难而退”，在空空被自己的力量反震后受到轻伤，自己再伺机而进，从而一举打败他。没想到空空自尊心强得惊人，（其实也就是大男子主义）不但不退，反而勉强地加多一成力。本来他最初接触到魔武结界马上后飞卸力，虽然会受点轻伤，却不会有大碍，但像现在这般勉强，若无法突破，很有可能会落得手折臂断的下场，甚至右手就这么被废了也不出奇。
　　事实上是，空空太高估自己了，拥有上千年修为的大宗师级人马，耗费千年方研究成功，并在我身上得到完美体现的魔武结界岂是说破就能破的。若我斗气力量弱得只有见习骑士，魔法力量弱得只有见习魔法师，或许空空还有突破的可能，可惜，真相是残酷的，我拥有的不是脆弱的力量。赋予了脆弱的身体，上天弥补给我的是强大的力量，有天下第一斗气之称的凰鸣诀，与师父也忌之三分的庞大精神力，在没合一之前任何人想突破其一已是困难之极，当二者合二为一，纵使是神，也不得不在它面前颤抖！
　　老实说，我不想心软的，事实上是，我确实是心软了，一个有大好前途的青年，(听丹凤说的)一个很有可能赢得无上辉煌和荣誉的人，一个在未来很有可能成为新一届灭罪者绝对战力的人，最重要的是，他与爱儿妈妈关系不明，于情于理，我都不能毁了他，何况他罪不致死。先前说是战斗，实为切磋的多，我只是想教训教训空空，为自己出口恶气，绝无半点杀人之意，更不要说是毁人前途了。
　　但我也不会蠢得撤去结界，让空空制服我。可是应该怎么做呢？我眼珠子一转，马上计上眉来。
　　空空发现似乎无法突破结界，脸色都变了，他比任何人都知道失败了的后果。结界无一丝波动，傻子也知道眼前不可视破的奇异结界肯定是破不了的了。临危之际，空空仍无半点慌张，说到这点连我也不得不佩服他，或许这是一名合格的刺客必备的素质吧，我径自猜测，成功的刺客要有失败与死亡的觉悟。
　　空空做好了承担后果的心理准备，话虽如此，心里肯定是不好受的，没想到堂堂四王之一，名震天下的盗中之王，竟在一名不到十岁的小女孩面前落马，空空自嘲到，（汗，我的生理年龄被人为的越传越小，都怪灵冰天！搞得我的身体一点也没发育！什么时候才能长大啊？郁闷中）他算是认栽了。
　　反震的剧痛并没像如期般传来，他与吹发可断的匕首竟奇迹般的找到了卸力点，仔细一瞧，原来原本固体的，被我强化成比金刚石尚要坚硬的结界壁，再一次在我人为支配下，改为软体的，具有液体流动性的护壁。空空稍一思考，马上知道是我有心想放他一马了，不由向我露出感激的神色，但与我目光相交后，寒毛马上竖起，这小妖精，咋笑得这么淫贱呀，空空心里打了个突，老天保佑，用淫贱这个词形容小仙女，会不会被雷劈呀？
　　无暇顾及我笑容有何深意，空空略一提气，准备倒飞后退，既然能够卸力，还是远远离开我的好，他都跟我打怕了。可是事情会如他所愿吗？答案是否定的，人家还没狠狠地揍他一顿，出出心中的一口郁气呢！怎么能简单地放过他！结果空空突然发现击在上结界的匕首与手竟被无名的力量粘住，本来倒飞后退的身体，猛地拉了回去。呈大字型姿势，极端失态地趴在软软的结界壁上，我靠上前去，笑眯眯地道：“盗王，滋味如何呀？”
　　空空死鸭子要命的强撑道：“还不错，就是不够味。”
　　“不够味呀？”我也觉得此时我笑得够淫贱的，空空酷酷的脸上肌肉已经一抽一抽的了，“那咋们来点更激烈的，够味的。”我绽放出一个大大的笑容。
　　在空空皮跳肉跳的注目下，我手腕关节慢慢靠拢，手心微上前相对，双手呈半爪型，对着他肚子位置，嘴里一字一顿地道：“魔武结界师必杀技之——魔武冲击波！”一个混着七彩颜色的美丽光球从无逐渐出现在手中，跟随着我声音，慢慢变大，体积达到一定程度后，我顺势一推，以一个十分经典的姿势将光球打到空空肚子上，与此同时，空空突然发现粘着匕首的粘力突然消失，惨叫声都来不及发出，空空被狠狠地击飞。
　　呃，我发誓，我真的不是有心的啦，我信誓旦旦的道，人家真的不是发现窗户在自己正前方才使出魔武冲击波的啦，人家真的不是想打飞色狼才用魔武冲击波的啦，人家真的不是……小月月无辜地眨眨眼睛，在众读者暧mei的眼神中，声音越来越小地道。
　　“啊……”惨叫声在冲击波美丽的滑翔痕迹下，如期传来，紧接着是惊天动地的一声巨响，在丹凤嘴巴张得大大的，能放数只鸡蛋的表情中，远方正对面的山头就这么被我炸平了。小小的光球，貌不惊人的能量波动，产生的却是恐怖的杀伤力。
　　从最初的冰箭，到七彩流动的魔武冲击波，甚至到后来层出不穷的绝技，华丽与力量的完美结合，这是后来世人对我的公认评价。
　　不过，为什么人们总希望我不说话冷冰冰的时候多笑一点，而在我笑得尤其灿烂的时候又心惊肉跳的呢？在丹凤眼神怪怪的注视下，我无辜地眨巴眨巴眼睛。
　　


第八十五章 初胜
更新时间2007-2-13 8:36:00  字数：3263

　“那个，他死了吗？”丹凤不确定的问道，问得比较勉强。一般而言，普通人在这种情况下都会尸骨无寸吧，丹凤仅有的自信是建立在四大王者响亮的名声上，不然连那句话她都懒得问。有人能够在如此状况下逃生吗？丹凤深表怀疑。（当然有啦，小幽月嘀咕道，号称小强的一种生物大概可以的。）
　　“我像是会杀人的人吗？”我觉得我笑得很天真，丹凤认真地盯着我，神色犹豫，显然考虑着如何说话才比较不伤人。有这么夸张吗？我嘟起嘴。很少时候我会露出小女孩可爱的表情，显然丹凤被我镇住了。见到丹凤愣住，我反而不自在了，哼了一声，她才清醒过来。
　　“会！怎么不会！”一把恨恨的声音接过我的话。谁？谁说的，居然敢无视我的笑容，把杀人的目光转向声音的来源。见到来人，我一愣，然后很可爱的问道：“你是谁啊？”
　　来人愣住，然后一把眼泪一把鼻涕地朝天狂啸，“天哪，她转头就认不出我了。”
　　上下打量犹如黑炭头的家伙，我眼神游离，不确定地道：“听声音好像很熟，但我不记得有非洲来的朋友呀。”
　　“……”来人望着不像做作的我，直接无语了。虽然没听说过非洲在哪里，但听上去也知道肯定不会是好地方。
　　“我是刚刚被你炸飞了的人，你说我是谁？”来人大声吼道。
　　“你是空空？”没来得及庆幸我认出他，接下来一句话就把空空搞倒了，“咋你变成黑炭了？看上去好好玩喔，是新潮的美容方法吗？”听到美容，冰山美人丹凤也眼睛闪亮，关注地望向空空，看来没有美女能够抵抗美容滴。
　　见空空面色不善，我马上打住笑话，忍住笑，正色道：“好了，不开玩笑啦，你欺负了我一遍，我也报复回来了，咱们算是打平，握手言和如何？”
　　空空语气不善的道：“握手言和，说得轻松，我受到的罪该如何算？”见我不甚为意的模样，空空冷冷地道：“握手言和嘛……本来是可以的，但刚刚你嘲笑了我，我也要报复回来！”说完嘴角扯出个诡异的笑容，我心里立时升起不详的预感。空空突然把手伸入怀里，掏出了个东西我来不及看清已经抛出了，我一闪。咦？不对，东西不是朝我这方向的扔的，难道说？
　　我把头转向丹凤，后者脸上明显露出慌张，一直都是我跟空空PK，为何转眼便向无辜的丹凤出手了。亏丹凤如此信任他，我怒不可竭的上前准备硬接被抛出的不知名“暗器”，丹凤身怀绝技我是知道的，但事发突然，哪有功夫想到这层啊，下意识的就往那边冲。一边向丹凤跑去，一边愤怒的想，他还是不是男人来的，打不过一个小小的小女孩，就对无辜的旁观者出手。没等我跑过去，“暗器”却莫名其妙的飘在地上，落点正于我跟丹凤的中间，我大惑，有这么软弱无力的暗器吗？正当我准备转回头嘲笑空空是否没吃饭，连力气也使不出时，异变惊起，一股浓烟从掉落地上的小球冒出，把我跟丹凤的视线遮隔住，当然也把丹凤与空空遮隔住，使得丹凤根本无法看到这边的情形，当然我跟空空之间是无碍的。
　　他在玩哪样把戏啊？我大惑不解。
　　“小家伙，到我们了。”
　　“游戏，开始！”空空的笑容像撒旦，我不由打了个寒战。没等我琢磨透GAｍｅSTAR的含义，空空把手举到酷酷的墨超上，缓缓地摘了下来，下意识地我把目光放到空空脸上。之前空空一直戴着副跟黑超特工队差不了两样的墨超，酷是很酷，但弄得任何人都无法分辨其庐山真面目，他在打输后干嘛摘下墨超啊？
　　难道想色诱我？？
　　仔细地打量“变身”后的空空，我心中暗叹，不愧是四大年轻王者之一，有做小黑脸的资格！黑黑、帅帅、酷气的脸庞，绝对能引起无数小美眉尖叫和昏竭。但是……我低头看看自己，我的模样和身材是就是很可爱、很美丽，但很明显还没到“情窦初开”的年龄段嘛，至少表面是这样没错，“色诱”一个小女孩有用吗？
　　视线往上移，突然发现了点异样，我内心轻颤，我知道了，我知道空空为什么经常戴着个墨超了，空空的秘密。空空戴上墨超不是因为耍酷，也不是想让自己看上去更加成熟，而是，他要掩盖自己的秘密！
　　天啊，那是一双怎么样的眼睛啊，一双对我，对不少地球火影迷熟悉无比的瞳孔！靠，我差点想破天大骂，这是个什么样的世界啊，连写轮眼都跑出来了。
　　写轮眼，不对，看清点，三点全现，首尾相接围成了一个圆，缓缓的转动，那不是简单的写轮眼。娇躯阵阵发抖，寒意往上冲，那是传说中的万华镜写轮眼啊！火影中少数超级恐怖的技能，想到万华镜写轮眼那几个变态的功能，我的心开始往下沉了，该不会空空的瞳孔也继承了万华镜写轮眼的那几个功能吧？
　　“我生气了，很生气，你知道吗，我生气的后果是很严重的！”空空冷哼道。
　　不敢怀疑了，见势不对，我转身便想逃。“逃得了吗？”空空眼睛三点转动加速，“瞳术——虚幻之界！”
　　“可爱的小家伙，跟我来到完全属于我的世界吧。”我眼一黑，临昏迷前模糊地听到了空空如是说道。
　　血色的天空，赤红的大地，无数十字架横七竖八的横呈，犹如死神轻喃的死地，一切皆是如此的虚幻，但一切又是如此的真实。风吹过，寒冷刺骨，下一秒却又变得炽热如火。在这似真似假的世界，突然现出了两只模糊的人影。
　　“你想对我怎样？”表情镇定，但微微颤抖的音调出卖了主人内心。
　　“这里只有我们，你说我们可以做什么～”一脸猥亵的空空淫淫的笑着对小月说。
　　“不要，你、你别走过来。”声音开始唆唆发抖。
　　“叫吧，叫吧，你叫破喉咙都没用的了～”让笑意把脸憋得快变了的空空大声吼着，声音尤其猖狂。
　　“……”
　　压制不了心中的害怕，遇上某些情况某人比普通的女孩子更不如，“呜呜，求求你，不要呀。”语气软化下来，无限哀怜，听者伤心，闻者落泪。
　　“嘎嘎，这里是我的世界，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的，乖乖的认命吧，我会好好‘疼’你的。”
　　“死刺客，你、你欺负弱小。”
　　某男翻翻眼，心里咕噜，若你也算弱小，世上就没强大了。对魔武冲击波打飞他一幕，他仍心有余悸。幸好功夫到家，加上冲击波的速度不快，他才找到缝隙在千钧一发之际逃生，若他修为低一点，反应慢一点，此时怕是血肉模糊，尸体都凉了，想到这，他便气得咬咬牙的。
　　“呜，你还是不是男人来的，欺负小女孩。”声音的主人气得小脸都通红了，不安的扭动身子，可惜正被受制着，一动也不能动，样子楚楚可怜。
　　这话截到空空痛脚，堂堂四王之一，欺负一个小女孩，若传到外界，他的脸往哪搁啊，可惜犹豫不到三秒，他便很不负责任的想到，管他的，干了才算，如此美色，让人欲罢不能啊。上了才是正道，空空如是对自己道。
　　于是接下来一下惨叫后，一阵阵凄凉、愤恨且暧mei的声音响起。
　　除了空空极端猥亵有待着丝丝亢奋的笑声，就只剩下小月呻吟般的“不要～”“停～”“啊～”“嗯～”“不行了～”“呜呜，我认输了，放过我吧。”“不要摸那里。”“那里、那里也不行啊。”
　　“呜，死贼子，我跟你势不两立！”
　　看着小美人被铁链绑住出气比入气多的空空在一旁整理一下衣服：“小月月～还要继续吗？？”香汗淋漓的小月喘着气，“死....小偷....你....等我自由了.....我一定要让你因为今天......的事被追杀！”一双美丽的眸子死死的盯住“玩”累了，正坐在地上休息的某人。
　　“喏，那是什么眼神，好像我强奸了你似的。”空空似乎完全不在乎我想杀人的目光，大剌剌地说.
　　看着衣装凌乱但一件没少幽月，空空继续调侃：“小月月，别这样看我，搞得我好像好久没有恩宠你似的。”接着就捂着肚子笑倒在地上。
　　“一点也不好笑，你最好不要让我恢复自由，否则……”气息好了点的我用冷冷的语气说。
　　“否则如何？杀了我吗？”空空打断我话道，我顿时语塞。杀人，我从未想过，虽然知道以后双手肯定会沾上鲜血的，但我还是下意识地避免望这方面想。
　　不是我故意扮纯，而是，我曾经是一名地球人。
　　


第八十六章 空空远大的理想
更新时间2007-2-14 9:22:00  字数：2910

　“杀人，你还不配！”空空的话如铁锤般重重地敲落我心头，“你的心太软了！”
　　我反驳道：“不就是杀个人么？”真当我是小孩子吗？我的心软？不！怎会，我不承认！我不会有无聊的慈悲的！我如是对自己说，想劝服自己。
　　“是吗？那先前又不对我动手。”他指那记魔武冲击波，那时我确是手下留情了。
　　“我……”我无语。又不是跟你有深仇大恨，说得不杀你是我罪过似的。
　　我不会杀人吗？我心里不断问着自己，师父不是说我全身上下都是杀手气质吗，师父的感觉不会错的，我顶着小女孩的皮囊罢了，我的心、我的心……我迷茫了，我的心在何方呢？
　　空空意味深长地盯着我，“你是爱前辈的后人，我能感觉到，而且你的容貌与爱前辈有六分相象，所以我有句话奉献给你，若你作为一名小女孩出来见识世界，我劝你一直保持这份心境，这份童真，但若你是作为仙族传人出来闯荡，我劝你尽快抛弃无聊的同情心，正如你明明有机会杀掉我，却因为一时心软放过我，但敌人不会因为你心软而放过你的。”
　　“你是因为这个原因才，”我愕然地对着空空，若有所思的道。“当然不是，你不是说我是色狼吗？我不过是想占点小便宜罢了。”半眯起眼笑眯眯地把我从脚扫描至头部，又从头扫描至脚，一副我是色狼的样子，我无语，你别说，他这样子还真像色狼。
　　忆起早前一幕幕，越发肯定。有人或许感到好奇，我早前大失仪态，叫得如此凄凉究竟为何。其实事情是这样的，当我清醒过来马上发现到自己来了一个恐怖的空间，具体看上一章，而我的处境似乎很不妙。记得耶稣被钉在十字架上的姿势吧，我的虽跟耶老大不同，但也好不了多少，大家还记得那个世界有着无数的十字架吧，而小月我很不幸，被比我手腕还粗的铁链绑在其中一个十字架上，接下来、接下来，空空竟、竟对我……
　　大家别想歪哦，空空拿着的不是条粗粗的皮鞭，Sｍ萝莉，而是一根白色的大羽毛，拼命呵我痒，可怜我变成女生后身体比以前敏感了何止百倍，笑得眼泪都如珍珠般哗啦哗啦掉落了。实在受不了，只能拉下面子苦苦求饶。
　　空空大手一挥，说了声“回去吧”后，我们回到了现实世界。
　　回到现实世界，恰巧见到丹凤冲破浓烟，来到我身边，接过我摇摇欲坠的身子，“小月，没事吧？”我若有所思，看来空空的万华镜写轮眼创造出的空间是静止空间啊。见我不说话，一脸潮红（被空空呵痒的），不由想歪了，“空空，你对小月儿做了什么？”斗气直指一脸嬉皮笑脸的空空，锋芒隐露。冰剑丹凤，也是位冷名远播的顶尖高手，但在大宗师面前，我跟空空都无意忽略过罢了。
　　“炽焰红潮，风华绝代，冷冰如丹，你是三个中的哪一个？”空空打量着她，仿佛貌不经心的说。“我是冰剑丹凤，”丹凤冷冷的说。“难怪，是三大美人中的冰剑将军啊，失礼失礼。”空空客气的道。“我已经不是将军了。”丹凤目无表情让空空觉得有点冷。
　　所谓伸手不打笑脸人，见空空客气的样子，一时间她也不好发作，于是板着脸低下头，想看看我受伤没，若他真的伤害了小幽月，她绝对不会放过他的，管他是不是年轻一代的王者，这点丹凤跟我是很相象的。
　　“小月，如何？”望着丹凤担心的脸孔，我心一暖，她是好女孩，难为杀猪为满足yu望竟残忍地对她，我有点后悔就这么放过那猪头了，我应该宰了他的。“姐姐，你不够他打的。”我的称呼明显变了，以前我是客气的叫她作丹凤姐姐，现在去掉丹凤二字，亲昵了许多，一件很简单的事就把我们之间的关系拉近了。“大宗师又怎样了，欺负一个小女孩，不惭愧吗，难为你是名震天下侠名远播的盗王。”一句话把空空羞得无地自容，他干瞪着眼，现在的女生都这么厉害的吗，眼前这位比幽月也大不了几岁。
　　“别说了，”我阻止了丹凤说下去，转而向空空道：“你无缘无故跑来这，不是为躲避外面的官兵这么简单吧。”在丹凤怀里休息了会，总算恢复了点力气，女孩子的身子就是这点不好。如果女生也有健壮、发达、雄伟的肱二头肌，肌肉是会跳的那种，我哪会怕空空吗？那时远程近战都绝对是所向无敌。
　　“你错了，我就是为了躲避官兵才跑进来的。”
　　“你不相信吗？”“你觉得我应该相信吗？”空空叹了口气，“来来，我们坐下，让我跟你们说说。”闻言，丹凤抱着我来到床边坐下，我想自己下地走路的，但她不许，我也不跟她争，随着她，只是有些担心丹凤会不会就此抱惯了我，从浴室出来时也是她抱我出来的。当了14年的女人，我觉得自己好像仍不是很明白女人的心理，难道女人抱着另一个女人是亲昵的表示吗？就像男人之间的勾肩搭背。或许我有生之年都弄不明白女人的定义吧，我苦恼的想。我们坐在床上，空空诞着脸也想坐上去，却被我跟丹凤一人一脚踢了下去，见到空空落到地上苦着脸，我们相视而笑，房间里回荡起清脆婉转的银铃般笑声。或许女人的心理也不太难明白吧，莫名间，我的心情好了很多。见到我们开怀大笑，空空也不为意，像痞子般坐在地上，也不起来了，貌似旁边还有凳子的说。
　　“好了，可以说了吧。”笑了一会，我停下来，故意板住脸问道。
　　“说啊？好的，其实这是一个很长很长的故事了。”空空脸上布了淡淡的哀愁，看得两女心中莫名一颤。
　　“很久很久以前，”接着呢？“有一座山，”然后？“山上有一座庙，”继续……“庙里有一个和尚，哇，你们干嘛？”我跟丹凤怒气冲冲地瞪着他，空空捂住头哀号，好不可怜。哦，忘了说一句，他已经重新戴上了墨超，放出烟雾弹怕是不想让别人知道他的秘密吧。的确，有了这招的刺客恐怖就是两个字。
　　我冷冷地说：“认真点！”
　　“好嘛，”空空像受了欺负的媳妇儿似的，委委屈屈地道：“其实事情很简单啦，不过要重头说起，我师父是大盗，所以我也是大盗，喔，说错了，是侠盗。”不然呢？盗贼的师父不是大盗是什么？
　　“但我从小就有着另一个远大的理想。”说着，站起来，遥望窗户，好不向往，好不黯然销魂。小时候已经立下宏愿的理想，听上去真的很不错，不像我，毫无人生大志的，得过且过，唯一值得追寻的就是周游世界，踏遍大陆的每一寸角落。
　　“我从小立志当一名神偷，可是、可是为什么遇上的偏偏是一位大盗师父啊。天道不公、天道不公啊！”空空半怒半怨的仰天吼叫。正处于感性的我们听了这话后定住了，我小嘴微微抽搐，果然是“大志”啊，从小就立志当小偷……
　　“当艺成后，我身不由己的成为了一名大盗，表面上是无限风光，但我不爽，真的很不爽，所以当我不爽的时候会去冒险者协会打工，偶尔做做刺客，杀杀坏人，爽快爽快。”我跟丹凤无言，我们已经不知该说什么好了。
　　“虽然如此，但我仍一直惦挂着如何当一名神偷，于是在某一天我突发其想，既然我已经有着高超的身手，为何不向神偷转行。”空空脸上快洋溢出闪耀的光辉了。
　　“于是在一个夜黑风高夜，我悄悄去到一个贵族家，呃，好像是叫什么猪男爵的，当然，去之前我发出了挑战书。”挑战书？哇，还神风怪盗贞德呢！
　　“什么挑战书？”怕听到吓人的话，我深吸了几口气才问道。
　　“喏，就是这个。”空空替上来。丹凤也把头凑过来。
　　


第八十七章 连云城主
更新时间2007-2-15 9:25:00  字数：2775

　是一张精致的卡片，四角印有紫藤花花纹，卡片的正中央印上：“闻君有金玉，望君有如意，盼君略施舍，今夜自来取”，右下角标上醒目的“XX神偷”。字歪歪斜斜的，词也是词不达意，但意思大致能够明白。
　　原来不是贞德啊，感情这小子是在扮楚香帅呢！我凉凉的想，不过有小偷在偷人家东西时发出预告的吗？这小子当盗贼当惯了，忘记小偷是怎样的了，真是悲哀，我用同情的目光注视他，心想，空空恐怕一辈子都当不了神偷的了，还是安安稳稳的当一名大盗吧，起码还能混后饭吃。
　　空空还想口若悬河地描述第一次当小偷的辉煌经过和丰硕战绩，被我不耐烦的打断道：“打住！你当小偷跟到我们这避难有何联系啊？”说到这，空空像泄了气般，撇撇嘴解释道：“可能是我太得意忘形了，泄露了行踪，结果被发现了。”话锋一转，他又自信的道：“我保证，下次绝对不会被人发现到。”
　　哇，说来说去，还是没说出逃来我们这的理由。“就算被人发现了，以你的功夫也不用逃啊，既然被发现了，顺便大闹那个杀猪男爵府一场不就得了。”我闷闷的道。
　　“怎么可以？”空空突然严肃起来，认真的样子让我跟丹凤都有点不适应。
　　“当小偷就得有小偷的职业道德和素质。”小偷还有职业道德和素质？？“当然有，小偷还有职业道德和素质是，被人发现了就得逃，被官兵追了就得躲，偷之一行与官兵永远是老鼠与猫的关系。既然我下定决心当一名神偷，就得有神偷的觉悟和职业道德！”
　　“……”
　　“……”
　　“小月儿，睡觉去吧，很晚的了。”小孩子太晚睡对身体发育不好。正好我也累了，点点头说：“嗯，一起睡吧。”
　　空空不由嚷嚷：“喂，你们是什么态度啊？我没说完呢！”拉了拉被子，我慵懒的说：“打住，我们不赶你走已经算是仁慈的了。”其实是赶不跑，谁让人家有这实力。孤男寡女的，怎么看都是我们吃亏。“今晚你就留在这吧，我们睡床，你睡地上。地板有高级毛毯，以你修为，呆一晚凉不着你。但是，”我语调一转，装作狠狠地道：“若你敢趁我们熟睡时对我们毛手毛脚的，别怪我将你咔嚓掉。”今天发生了很多事，体弱的我早已筋疲力尽了，打了个呵欠，我钻入温暖的被窝中，沉沉的睡去。有人或许感到疑惑，我就不怕空空趁我们睡熟时悄悄的将我们那个掉吗？我想，这是不会发生的，正如空空所说，人家还未发育好呢，而且我有一种说不清的感觉，空空似乎对我一身修为比对我身体更感兴趣，或许说，他喜欢的不是我这类型的女孩子，他虽然是个疙子，但给我的感觉更像是临家大哥哥，好好玩那种，最重要的是，虚幻世界里他本有机会将我“吃”掉的，但他没有，这才是我相信他的真正原因。丹凤犹豫了会，她是不想有个大男人跟我们“睡在一起”的，毕竟睡觉时有个陌生的男人在身旁真的很不安全，但又赶不跑他，没办法了，“浴室，你睡！”说完就不再理他，抱起我一同进入梦乡。
　　惊异于丹凤变脸的速度，这就是传说中冰剑丹凤的真面目吗？可是她之前不是对我很热情的吗？咋突然间态度就变了，女人啊，真是莫名其妙。一边摇头，一边自言自语地向浴室里踱去，到浴室里睡吧，免得明天又多了个大色狼的称号就亏大了。进入浴室后，空空脸上虽然仍挂有平时玩世不恭的笑容，但眉里行间却多了一丝落寞。
　　中年人挂着个万年不变的笑容，右手心向上半握成拳，食指背轻轻地敲了敲柜台，沙哑却磁性的声音道：“傍晚时分入住了一位可爱的小女孩，请问你住哪一个客间。”
　　掌柜诧异地抬起头，自那位大人报出自己尊贵的身份后，虽然好奇的人很多，但却没人真的敢前来过问，原因很简单，那位大人的家世以及背后的势力绝不是他们惹得起的，问得过多万一惹得这小祖宗不高兴了，乖乖，杀猪男爵就是他们的下场。如今第一个吃螃蟹的人出现了，究竟是谁有这胆量啊，看清楚来人时，掌柜大吃一惊，正欲跪拜，一股柔柔的气息稳稳地托住他，中年人笑道：“你应该听说过，我不喜欢这套的。”
　　“是的，城主大人。请大人稍等，我马上请老板出来。”
　　“不不，亲爱的客客陇，您就待着吧，不劳烦您老人家了，您只要告诉那位小姑娘住在哪就行了。”中年人淡淡的笑道。
　　掌柜，不，现在是叫客客陇了，客客陇连忙道：“那位大人住在仙字号第一房，同住的还有一个比她大七、八岁的少女。”看来我的年龄确实被人为的越传越小了，丹凤最多比我大不了两三岁。只是……我的脸蛋比她幼嫩，胸部比她小，手比她细，腿比她短一点点……而已，真的，人家没撒谎啦。
　　“哦，了解。老人家您明天若有空到城堡一趟吧，我恰巧有治风湿的土方子，很灵的，老人家不妨试试。”不顾客客陇震惊的模样，中年人飘然而去。见到中年人飘逸的样子，老人家仍未从惊讶中回过神来，太厉害了，他是如何知道我患有风湿的？
　　清晨的阳光照进屋子里头，花语虫鸣，露珠晶莹的粘在花朵、花芯，大地的气息，凝露的气息，与花儿的芬芳融为一体，形成了连云城清晨特有的清爽醒神。
　　整装待发后，我转回头，对空空道：“你真的跟我们一同上路吗？撒恩娃娃不是好惹的，万一你有点冬瓜豆腐，千万别怨我们喔。”
　　“放心，我死了绝不会从地狱爬上来跟你索命的。”跟我斗嘴的同时，空空不忘嬉皮笑脸，不过这与他酷酷的形象有所出入，感觉怪怪的。这人，没救了，我翻翻白眼，亏他还知道自己死后会下地狱。
　　打开门，身子突然撞上了件软体生物。我不由自主的往后倒，幸好丹凤就在身边，不然肯定我肯定会吃点苦头。谁啊？虽然知道是对方不对（无缘无故站在人家门口，责任不应归我吧），但我还是礼貌地说了句“对不起”。
　　“不关你的事，是我特意站在你门口，差点弄伤了你，我向你道歉。”
　　在丹凤的扶持下，我重新站直身，感激似地冲她望了眼，丹凤只是淡淡地笑着摇了摇头。这时我才有功夫打量撞着我的人，他说特意站在我门口等我是什么意思啊？难道是登途浪子，想到这，我脸色不太好看。
　　放眼望去，不由愣了愣。他给我的第一感觉如同一座沉稳的大山，风吹雨打我自岿然不动，攀不起，撼不动，穿了一声雪白色的布衣，初看上去好不潇洒飘逸，但这也只是普通人的感觉，像我这种级数的高手不难发现，好浓重的血腥味啊，我心里喃喃，这好像，不，不会有错的，这绝对是上过战场的人才有的气息，这人究竟是谁？
　　瞳孔微微一缩，我装作不为意的道：“道歉就不用了，你说你特意站在我门口，不会是等人吧。”
　　“是的，我在等你。”
　　“等我？”
　　“是的，我想见你一面，无奈，”中年男子敲了敲墙壁，淡笑道：“墙壁太硬，费了九牛二虎之力，我仍是无法侵入，所以只好在外面等了一夜，我想，像你这样可爱的小姑娘不会无缘无故从窗户离开的，看来，我似乎猜对了。”
　　站了一夜？就为等我？！
　　


第八十八章 目标！撒恩沼泽
更新时间2007-2-16 8:27:00  字数：2908

　丹凤皱眉，疑惑地望向我，她听不懂中年男子话中意思？我则一脸淡漠，反应最大的是空空，呃，你说我该如何形容呢，对了，空空此时的样子就像是吃苹果吃到了虫子，而且是虫子身子不见了一半的那种。我大概知道中年男子想要表达什么，吸收了刺客事件的经验，昨天晚上临睡觉前我放了个强大的魔武结界，其范围是整间房子。丹凤功力不够深（相比我跟空空而言），没感觉到，但却瞒不过空空的眼睛。
　　难道空空认识他？我脑里突然冒出这念头。
　　由于不知道对方是何方神圣，我只好尽量客气点，“请问，你找我有事吗？”
　　“呵呵，其实也什么事，我只是单纯想来见见你。”说着顿了顿道：“我来这嘛，有两件事，第一，见见你，这件事我已经完成了，果然如想象般，你是位又聪明、又可爱、又有灵性的女孩子，而且还很有礼貌，见到你我很开心，你比我想象中更要出色。”我心里白了他一眼，全让你给说啦。
　　“第二件事，只是顺便的，我带了一句话给你身后的老兄。”
　　“不要说了！”空空突然大声喝止，吓了我们一跳，他又怎么了，只见空空臭臭地道：“我会遵守承诺跟你回去的。”说完，苦笑着对我们道：“月儿，恐怕我不能跟你们去撒恩沼泽了。”虽然你不跟我们上路我很开心，但是我小脑袋上出现了个小小的#，真的，只是小小的，拜托老大，我跟你有熟到互叫昵称的程度吗，别叫得如此亲昵好不好！人家会误会的。
　　中年男子摇头苦笑：“盗王大人，恐怕你有点误会了。”
　　空空瞪眼跺胸的，大声说：“哪里误会了，既然被你‘抓’住了，我会按照承诺束手就擒，绝不让我神偷之名蒙羞，你放心好了，我会跟你到大牢去。”还神偷呢！只偷过一次东西的“神偷”，而且是第一次偷东西就失手了的那种。
　　“所以我说你误会了，昨天有人放出命令，沙蛛男爵已经停止了对您的搜捕，这次来是顺便告诉你这事的，别无他意。那个人的面子好大啊，只是如果你们见到她，顺便告诉他一声，沙蛛男爵不是什么好东西，有一句古语不是叫明刀易挡，暗箭难防吗？请她以后小心点了。”话中意有所指，大家都是聪明人，这话是明摆着说给我听的。
　　我点了点头道：“有机会我会告诉她，请放心好了，我感到比较好奇的是，听您语气，似乎认识我呀，但我不记得我曾经见过你。”
　　“你没见过我是自然的，因为我认识的不是你，而是你父母。”
　　这么一说，我好奇心上来了，“你认识我父母吗？你跟他们是什么关系？”
　　“这个，”中年男子神秘兮兮地向我招招手，好嘛，我承认，我被他诱惑到了，但我确实很想知道他是谁，我把耳朵凑到他嘴边，只听见他小声道：“小姑娘，我跟你妈妈是朋友，跟你爸爸却是敌人，你说我们之间是哪种关系。”说完不待我再问，哈哈大笑踏步离去，耳朵飘入一句话：“小姑娘，幸好你不是男孩子，哈哈哈。”
　　略微思索中年男子的话，我已经明白他的意思了，若我是女孩子，他可以把我看成是爱儿妈妈的女儿，但我是男孩子的话，他则把我看成是不知跑到哪去的老爸的儿子，妈妈的女儿会受到他礼貌招待，爸爸的儿子则是拳头招呼了，哈哈，有趣有趣，没想到出来一趟还能遇上老爸的情敌。
　　走出连云城，我问空空：“你死活缠着我们干嘛，我们是去星雨平原耶，你顺道吗？”
　　“顺，当然顺，顺得不能再顺了，”空空又是那副笑眯眯的表情，恨得我牙痒痒的，真想一圈打扁他。“别一直看着我嘛，人家会害羞的。”作美女害羞状。
　　我、我想吐，侧头看看丹凤，她脸色也不太好，一副想吐却又吐不出的古怪表情。恐怖的视觉攻击，问为何，请你想象一下一位戴墨超的酷男在你面前做美女害羞状，你的感觉会是……想象到了吧，尽管吐吧，没人会怪你的。
　　“好了，不跟你们玩啦，真是的，明明是女生，却整天板着一副脸，你们不知道这样很快就会老的吗？跟你们说认真的，我真是跟你们顺道啦，我与人有约，要到天仙城，天仙城就在星雨平原的北方，所以说是顺道。”理由很充分嘛，就是不知道是不是真的，我半眯起眼睛，“约会，跟美女吗？”
　　空空眼睛一亮，诞着脸道：“莫非，你吃醋了？”见你大头鬼，我干嘛要吃醋啊，给了他个大白眼。既然空空不想说，我也不好追问了，我说过我不是好奇心大过天的女生，不会打破沙锅问到底。
　　走了一段路，空空突然对我说：“月儿，听说过新生代四大王者吗？”我驻步，偏着头沉吟了半会，“冷王裂天、花王兰帝，渊王孤火，以及大盗空空，对吗？昨晚听你跟姐姐说过一遍。”空空瞪我，“是盗王啦。”我耸耸肩，管它的，不过是一个名号罢了。呵呵，实际上我们的小月是吃醋了，她也很想有个响亮的外号喔。
　　“我这次到天仙城就是跟冷王有约。”“冷王？”“就是裂天那家伙啊，唉，他比你们更冷呢，整一块万年冰山，提到他名字我已经有股凉意了。”空空似乎很头痛的样子，幻想若幽月跟裂天站在一起，空气温度会不会下降几度呢？他偷笑。其实表面上小月一点也不冷，她会说话，会笑，会生气，有时候也会撒娇，虽然比较罕有，该有的礼仪都会做足，但人们跟她相处在一起就是会有一种感觉，或者说是小幽月“冷”不太贴切吧，该用冷漠来形容她，不是冷漠别人，而且冷漠自己，无论发生了什么，就算是跟别人欢欢而谈，人们也能感觉到小月本能产生的一种抗拒，她似乎无情地把自己的心封锁住了，无论是哭是笑，她站在的似乎是一个无限高度俯视红尘，不会全心全意投入其中。相处的时间不长，但这却是空空对小幽月的评价，眼光独到，一针见血，若跟丹凤说起，她也是这么感觉的。
　　“冷王裂天啊……空空，老实告诉我，你们是不是在狼狈为奸？”空空一个踉跄，“鬼跟他狼狈为奸，半个月前我们在连云山脉偶然相遇，那块万年寒冰只瞧了我一眼，就扔下一句话，三个月后，银城天坛，不见不散。说完便走了。”
　　我跟丹凤愣住，这、这才酷男啊，有我男生时代时的风范，不像空空，鄙视地撇了他眼，戴上墨超耍酷不是？弄得自己不伦不类的。若我心中这番话被盗王的粉丝听到，愤怒的人流肯定会埋了我，敢说盗王的坏话，找死不是！这时懵懂的我仍没意识到所谓的四王是如何一股庞大的势力，撇开其他三人不谈，势力以及实力中最弱的空空，手下也是遍满天下，更徨论有身家有底细的其余三位王者了。尤其是近年来，四王的名声如日中天，甚至隐约有超越绿楼灭罪者的势头。
　　“我很奇怪，裂天约你到银城天坛意欲何为？”
　　空空无限郁闷地道：“PK。”“啊？”“是PK没错啦，裂天那家伙是有名的问题份子，尤其喜欢挑战各方各地的强者，这次恰巧遇上了我。”下面的话不用说我们已经明白了，原来是那个jinfeng玉露一相逢马上挞出火花，好啦，我承认我形容得好烂。我比较好奇的是为什么飞语星球会出现“PK”字样，后来一问之下才知道PK是从魔族最先流行，顺带提一句，魔族语言竟是纯正的英式英语，除了感叹这世界真是无奇不有，我不知道该说什么好。
　　路上，我偶尔会跟丹凤聊聊天，不过很多时候都是我在说，她在听，到后来直接是只有我说的了，不过总算明白她对空空刮目相待的原因了，原来空空对她有恩，具体问是什么，又沉默不理我了。
　　


第八十九章 撒恩娃娃
更新时间2007-3-11 0:28:00  字数：2862

　我发现身边的人都挺有性格的，空空就不说了，贞德与楚香帅的综合体（自认的），丹凤呢？极度的不爱说话，我左敲右击一直到达撒恩沼泽也没磨出空空究竟对她有何恩情，让我好不郁闷，一时不由产生那晚跟我在浴池嬉笑玩闹的是另外一个人。女生啊，为啥总是善变的呢？
　　空气弥漫了轻渺的雾，雾气淡淡的，对视线有着一定的影响，但影响不大，只是看远方的事物不太清晰而已，这无疑为撒恩沼泽蒙上一层神秘的面纱，尤其是我们在沼泽转了半天，最后竟又转回到沼泽边缘后，更甚以为是。我对着沼泽皱起眉道：“难道我们就进不了沼泽中心吗？”“很难，”空空有气无力的接过我的话，转了大半天大家都有点累了，“撒恩沼泽又称迷雾沼泽，以其神秘著称，一般连老资格猎人等闲也不敢轻易走进，里面危险重重，而且很容易迷路，一旦迷失了方向甚至有可能一辈子也出不来，更别提通过中心地带，闯进撒恩娃娃的势力范围。”“你言下之意就是我们能够进了又出已经是很幸运了，对吗？”空空嘿嘿一笑，没说话，倒是丹凤难得一开尊口，指着一棵大树简洁得不能再简洁道：“休息！”拉过我就施施然坐下，空空见状也毫无形象的一屁股坐落在树脚，事实上里面最累的人是我，因为我体质弱嘛，但为了面子在强撑着，丹凤自然看出了这点，体贴的首先提出休息。
　　对着沼泽，我托起下巴思考，地球上走迷宫的方法多着呢，但貌似没听谁说过走沼泽也会迷路啊？那层雾是一方面原因，另一方面是我们在前进的同时会遇上不少沼泽，为了避开这些沼泽，所以可能会走了歪路，但因该不至于走不进去吧？不过对空空说的撒恩沼泽危机重重我倒是认同，尤其是看到一只可爱的兔子一蹦一跳的跳进沼泽后就跳不出来后更深以为然。“没办法通过沼泽的中心地带吗？”我喃喃低语，突然想到什么，眼睛一亮，脸上泛起古怪的神色，好像有位名人说过一句话，路是由自己创造出来的吧？
　　拉起丹凤，面对后者以为的目光，我耸耸肩道：“走吧，我想出通过沼泽的方法了，而且是最佳捷径。”说到最佳捷径四字，我想到什么似的神秘的笑了笑，虽然还是感到很疑惑，但丹凤二话不说马上站了起来，对于她新认的小主人，认识的时间不是很长，但她从未怀疑过她的智慧。“不是吧，才休息了不够两分钟！”空空小声埋怨道。
　　丹凤见状皱了皱眉，简单的扔下了一句话，“你可以不跟着来！”我呢？连话也懒得说，拉起丹凤转身就走，空空见了这情景苦笑连连，担心我们会出意外，想了想还是跟上了。“你想出通过沼泽的方法了吗？说来听听？”没说话，我直接用行动回答了她，冰灵舞&#183;建，指着地下，我在心里默道，心随念动，地上出现了一跳长达十米的冰路。
　　这……空空疑惑的看着，不明白我的意思，直到见我拉起丹凤走在笔直的冰路上，而随着我们每向前行一步，冰路则随之自动向前搭一步，后面则随之消失一步，目瞪口呆的见到这一切，半响空空才从嘴里吐出三个字：“变态啊！”见我脸色不善，空空机警的躲远了。算他逃得快，不然要他好看，我咬咬牙。
　　我知道空空的意思，异世界恐怕没人比我更会玩冰了，一手冰雪出神入化，非但不用念咒语，而且还能随心所欲，殊不知我的冰灵舞并不是冰系魔法，勉强算起来只能算是专属于我的一种绝技。利用直直的冰路，我们既不用担心陷入沼泽内，也不用担心会迷失方向，因为路是笔直的嘛，至于路上遇到障碍物，冰剑将军和盗王这两位帮手还是蛮强的。接下来我们的行进速度只能用恐怖来形容了，直线前进，两点一线，有什么比这更快捷的前进方式吗？大约半小时，我们已经深入到撒恩沼泽的中心地带了，当然只是中心地带的边缘。
　　这、这就是我们等会的目标吗？缩头缩尾藏在树丛背后的我们不敢相信的看着眼前的生物群。一大群一大群撒恩娃娃印入眼帘，中午时分，可能是休息时间吧，大量的撒恩娃娃进入了睡眠，形容一下数量？呃，这么说吧，凡是如目见到的都是撒恩娃娃，有的群聚在树顶上，有的直接躺在沼泽上（也不见它们沉下去，比较奇怪），有的闭目站着，更有的奇怪至极点，他们居然倒挂在树枝！
　　“那些倒吊着的娃娃不会脑充血吗？”空空少有的严肃道，样子像遇上难题的生物学家，“哎哟，小月儿你打我干嘛？”空空无辜的抱住头。
　　“现在是研究娃娃会不会脑充血的时间吗？”我声音不禁提高一度，语气颇有点恨铁不成钢，“还有，我跟你不熟！”我刻意在“不熟”二字上加了重音，顺带加了鼻音，然而或许声音大了点（不是或许，根来就是），貌似守卫类的娃娃霍地争开眼睛，眼中透露出的凶光骇人之极。见状我们连气也不敢喘一口，生怕被其发现。我不否认我们的实力很强，一位将军级人马，两位大宗师，大陆不见得有哪组合比我们强，但是面对一大群撒恩娃娃，尽管不是高级魔兽，我们也只有逃着被追杀的份。幸好，守卫娃娃左看看，右看看，见周围并无异状，虽然有点奇怪，但无深究，或许是对本身种族的信心吧，也是，沼泽上有哪个群众嫌命长，好死不活的惹上它们呢？
　　撒恩娃娃的样子有点像干枯了的木乃伊，只是没木乃伊外面那层绷带而已，而撒恩娃娃身材比较矮小，人如其名，它们的身高大概只有娃娃般，严格点说，比刚出生的娃娃更矮。而手臂、身躯和腿都像是没肌肉似的，全身上下只有骨头，外加一层薄得不能再薄的皮。重点不是这个，重点是这些娃娃都是全副“武装”的！例如有的娃娃面前摆了一支大钢叉，有的娃娃身旁两侧各自放了一刀一剑，好嘛，连双手武器也出来了！我凉凉的想。当然看到这些后，再举首望望空中横七竖八挂在树叉上的弓箭、吹镖和响翎，相信你不会有太大惊小怪的感觉了。
　　有什么办法能从这群撒恩娃娃里“虎口拔牙”，取得龙延诞呢？这根本是“不可能”的任务嘛，我心里苦得开滴出汁来了。
　　等到撒恩娃娃卫士骚动完全停止下来，谨慎的又等了会，确定没事了，空空和我才深深的吁了口气，好险啊，我跟空空都擦了额汗。空空转过头来，压低声音道：“拜托，你想死可以，但别拖着大家嘛，我还想活多几年哪！”我有点心虚的低下头，不敢反驳，好嘛，这事确实是我错，但也别这样说人家嘛，弄得人家好像十恶不赦的大恶人似的。空空还想继续说教，但被丹凤冷冷的打断道：“闭嘴！”空空听后瘪了，果真不说话了，遇上传说中冰山著称的冰剑将军，还有什么好说的，只能算自己倒霉了。见到空空吃蹩的样子，我在旁偷笑，果真是一物降一物，脑袋突然闪过一个念头，未来丹凤会不会跟空空成为一对呢？看样子有这势头哦~~想到这，不知为何，我心竟有点酸酸的。好不容易有个侍女，虽然冷了点，冰了点，但还是很体贴的嘛，不会这么快就被别人弄没了吧？
　　正当我胡思乱想着的时候，空空突然把脑袋凑近我耳旁，“小月儿，你真的想取得传说中的医疗圣物——龙延诞吗？”这不是废话吗？不是想取得龙延诞我用得着如此发愁吗？而且我是等着有急用的耶，龙龙大大危在旦夕，正等着我们的药哪！
　　“真的很想很想？”我疑惑地看着他，不是很明，但还是点了点头。
　　“我有办法实现你的愿望哦~~想不想听啊？”听了空空的话，我眼睛一亮。
　　


第九十章 逃命啊
更新时间2007-3-12 15:22:00  字数：2871

　“我们真的只在这等他？”丹凤不止是第一次问过这话了，回答当然是……肯定的！
　　“可是，”见到我不为所动，丹凤迟疑了下，说道：“只有他一人，很危险的啊。”
　　“死了活该！”我臭着脸道。
　　话说当日空空突然说他有办法取回龙延诞，他的方法很简单，趁撒恩娃娃午休之际，以他盗贼大宗师的实力悄悄潜入撒恩娃娃的势力范围，偷偷摘取龙延诞，而我们则直接饶过撒恩娃娃的势力范围，到“出口”处等他。通俗点说就是，有一个圆，整个圆内都是撒恩娃娃，我们在圆的一方，空空的计划就是由他独自一人沿直径潜入圆的中心点，以讯雷不及闪电之势摘取龙延诞，我跟丹凤两女则以圆周为路线，绕到圆的另一边，大家在那会合。方法听上去是不错，尤其是我跟丹凤两位女孩子都没有危险，所有风险都由空空承担着，这其中勇气智慧等因素缺一不可，本来确实是这样的，但空空最后一句话却把我气坏了，空空的原话是：事成之后，你得给我十万金币。嬉笑着脸，手蹉来蹉去的样子让我有股想扁他的冲动。
　　听完最后这话我直差没晕过去，十万金币就等于一千水晶币，天哪，我哪来这么多钱，把我卖了也不值这数吧？“空空，你是男人吗？”好半响，我才从嘴里勉强挤出一句话。
　　“当然是了！”不等我出声，空空已经接着道：“但是男人归男人，原则问题是要分清楚的。”我直接无语了。好家伙，跟女孩子要钱就是你的原则吗？
　　我黑着脸道：“我身上没有巨额金款。”以后也不会有，我虽然不缺钱，但也没败家到这程度。一掷万金啊！
　　空空谗着脸，不为所动，“那我们可以先打着欠条，等你有钱后还我。”我再次无语了。然而思来想去，我最终发现一件残酷的实现，那就是，除了答应空空的条件，竟别无他路。因为纵使是以我终极防御体系，若强行突破撒恩娃娃的防御线的话，老实说，玄得很哪。我那号称打不破的龟壳的防御体系也不一定能顶得住撒恩娃娃如潮水般无穷无尽的攻击，而要侧面突破，除了空空的办法，不再做他想。
　　“……成交！”基本我是一字一顿的挤出这两字的，果然是做大盗，一下字就要了我十万金币，就连我这对金钱没有概念的家伙也感到肉疼，一瞬间从享受生活的富翁生活变成欠人巨额金款的穷光蛋，原来天堂与地狱的差别是如此简单的，我哭！
　　取得龙延诞草图后，空空乐颠着身子离开了，望着他离去的背影，我代撒恩娃娃诅咒他一千遍一万遍，我有点坏坏的往这方面想，愿娃娃们能好好的“问候”他。唉，不想了，我真是越来越堕落了。见到丹凤冰冰的脸上罕有透露着担心，我终是不忍，柔声安慰她：“不要担心了，相信空空吧，毕竟他是很厉害的，不是吗？”有着王者称号的人能不简单吗？这是现实世界，不是XXX小说啊，能够称为王的，就代表他真有王者的实力，能在某些领域里称王称霸。
　　丹凤默默地点了点头。见状我不由调笑她：“好啊，空空好手段，不知不觉间把我侍女的心偷到手了。”丹凤一呆后瞪我：“什么话哪？”我说：“别说你不喜欢空空哦~~瞎子都能看得出你对他的关心。”“不喜欢！”丹凤生硬的道。“嘿嘿，你撒谎。”“没有。”丹凤有点头痛的盯着似乎有点不依不饶的我。“真的吗？”我拖长了声音。
　　“真的。”她从最初的慌乱中平静下来，淡淡的道：“我对他，有的只是感恩，但感恩不代表爱情，所以月儿你误会了。我不会爱上任何的男子的。”说了这话后，心神有点恍然，是的，她是不可能有爱的，一出生不就注定了这点吗？或许她的亲生父母就是知道这点才狠心抛弃她的，如果不是养父好心收留了她，供她学习，供她生活，甚至到后来赐穆姓于她，她还不知在哪流浪着呢！
　　丹凤跟其他女孩子不同，一向是说一是一，说二是二，既然她说不喜欢就是不喜欢，可是为什么呢？我两条可爱的眉毛弯成了月儿状，他们俩过去发生过事吗？蹈火城偶遇应该是他们第一次相见啊，唔，我对丹凤的过去越来越好奇了，但丹凤不肯说，我也不会以主人身份命令她，人与人之间相处需要的是尊重。
　　“月儿，你还小，可能不明白世上的人与事是很复杂的。”丹凤突然开口道：“例如空空。”我笑笑，不置可否，说到飞羽星球我确实所知甚少，但说到人事复杂性相信地球不会比任何一个星球差，早年我离家出走，走南闯北，见过的事太多了，有些时候甚至已经麻木了。
　　“我以前从未见过空空，但他的事通过某些途径不断传入我耳中，可以说空空是一个很矛盾的人。空空他很爱钱，烧杀抢劫无所不极，只要能赚到钱的事他都会去做。但是他有自己的原则，而且你有没想过他喜欢钱的背后有何深意呢？你有没有想过空空要了你十万金币究竟有何用途？这些大概你都没仔细考虑过吧。”
　　我一呆，确实丹凤的话是很有道理的，以空空盗王的身份，钱不过是一堆可有可无的废纸与金属，那么他做小偷也好，当大盗也好，收集到如此庞大的金钱是做何用呢？
　　丹凤想继续说下去，但我脸色蓦地一变，她细心的发现到了，不由问道：“怎么了？”“嘘，禁声！”我轻轻喝止了她，随之把身子座低，贴近地面，丹凤见到我一连窜动作后仿佛也觉察到什么，自动把呼吸屏住。自从变成女孩子后，别的生理指数是呈直线下降趋势的，唯一一点让我不知好哭还是好笑的是身体的敏感度呈直线上升，不仅反映在触觉上，视觉与听觉都有大幅度提升，经常能听到些常人无法听到的细微声音，例如现在。
　　不到一秒钟，我猛地从地上弹了起来，破口大骂一声：“靠！”丹凤愕然，月儿竟然说粗话了？丹凤不禁揉揉耳朵，怀疑自己听错了。我没留意到她这细微的动作，没时间解释了，拉起丹凤的手撒腿就跑。跑了没两步，丹凤有点莫名其妙：“怎么了？”一边死命狂奔着，一边扭过头看看丹凤，心里好不羡慕，这就是同人不同命了，我跑得要死要活，大气喘喘，人家倒好，连汗也不出一滴，还能腾出精力问你话。如果可以的话，能够跟丹凤交换身体多好啊！什么？丹凤不够我漂亮？不够我可爱？切！我又不是靠脸蛋吃饭的，要这么漂亮干嘛？
　　没来得及等我解释，后面隐隐约约传来了声音，这回连丹凤也能模糊听到了。这是？她不解想眨了眨眼睛。等到我们跑了大概百步距离，声音越来越响，夸张的是连地面也微微震动起来。发现这些异状，丹凤毕竟当过将军上过战场，综合以上因素，马上判断出有一大群生物正以不可思议的速度接近中。
　　“有谁在接近我们吗？”丹凤匆匆问道。不是“谁”啦，撒恩沼泽内，除了那个种群，还有谁能有此声势呢？我连话也说不出来了，直接点点头，算是同意她的话，可怜我们才跑了百米距离，我已经上气不接下气，体力在急速消耗中。呜，三岁的时候尚能跑几公里，到了十多岁反而跑不到数百米吗？这是什么古怪体质？我再一次诅咒自己的阴脉。
　　大概跑了数千步，我们的速度开始慢了下来，准确点是我的速度大大减慢，然而后面的声响越来越大，地面震动的幅度越来越夸张，那些“东西”已经相当靠近我们了，或许就在我们的身后吧。“前面的两位，东西到手了，风紧，扯呼！”话音刚落一条黑色的人影霍地从我们背后窜出，超越了我们，定睛一看，不是盗王空空是谁！
　　


第九十一章 花痴？
更新时间2007-3-12 17:35:00  字数：3053

　到手你个死人头！后面的家伙是怎么回事？如果我能说话，一定会破口大骂。丹凤担心的看看我，呜呜，我快到极限了，事实证明，要一位柔弱的小女孩跑一千米是不切实际的。
　　腿一滑，差点摔倒了，突然身子一轻，我抬起头，愕然地发现速度瞬间提高了数倍，周围的景物如潮水般后退，原来丹凤见情况紧急，话也来不及说，直接把我抱上了，担心我会感到不舒服，所以她是用抱的，不是直接扛在肩上，她真的很细心体贴呢！我也知道要一位弱弱的结界师像武士一般跟怪物赛跑是不切实际的，虽然明知道这点，但不知为何，心里就是不舒服，眼睛也有点红红的。曾几何时，还是男生的时候，保护身边的女性是与生俱来的责任，后来变成女生了，远的不说，但自保总应该得做到吧，事实证明，如今我是被一位女生保护着的，总之我此时是百感交集，心里闷闷的，难受之极。
　　不用自己逃命了，闲暇之余转头回望，印入眼帘的场景让我惊讶得张大了小嘴再也合不上。太夸张了吧？心里暗叹。以前看电影就看得多主角被人追杀的场景，但有谁的能比我们来得真实、震撼！我们三人在前面狂奔，后面拖上一条长长的巨蛇，举目望去，蛇尾居然无法看到呢！撒恩娃娃的弹跳能力很好，这不，紧贴追着我们的四五千只撒恩娃娃嫌在地上裸奔追着我们不过瘾，直接一步跳上树枝上，在树与树之间来回跳跃，追赶我们。看到这幕我不由感概，什么时候人类也能做到这点，恐怕连空空也不敢轻言尝试吧。少部分撒恩娃娃甚至嫌在树上追赶还不够过瘾，直接利用从树干上延伸下来的粗实树须，仿如泰山般嗷嗷地从一棵数荡到另一棵树，幸好丹凤与空空都是实力高强，换成普通人怕是跑不了两步就被它们追上了，例如我。
　　有些应该是撒恩娃娃中的“高手”，它们像泰山般荡着的同时居然能够做出攻击。说到这点我不得不佩服娃娃们的智慧，它们嘴里居然含着吹翎镖筒，稍微贴近我们了，嘴巴就用力一吹，一枚枚细细的，肉眼几乎不可辨别的翎镖就向我们急驰击来。对于逃命的人这无疑是致命攻击，本来一开始两人是躲得甚是狼狈，到后来我腾出手后战况马上改善很多，有我在丹凤怀里顶着冰盾，娃娃们的攻击完全被我接了下来，又由于冰盾是由我意念控制的，所以不存在产生风力阻力等不良因素影响。放着冰盾的同时，我还不忘朝后面像撒豆子般密集的放出目前为止创造出来的穿透力最强的冰箭冰锥，通过我不懈努力下，庞大的娃娃追杀军团终于如期的迎来了一场场小规模混乱，一段时间后，后面的追杀部队完全乱成了一团，惟有剩下数千娃娃仍不死不休的追赶着，再后面的大部队已经被我们远远抛离了。凭一人之力，成功的砍下了“蛇头”，看到自己的成果，我心里终于找到了一些平衡，起码我不是完全没用的，起码我也能够保护别人。
　　来到飞羽星球让我感得不可思议的事很多，但大概没一件比眼前这幕更为来得古怪了，令我视觉大受冲击。原来经过努力后，娃娃数量减少了很多，当三人松了口气时，突然发现前面模糊有数个人影，是不是“人”就不知道了，隔得太远看不清，但模糊看到他们穿的是人类的衣服，姑且把他们看做是人类吧。有胆量进入撒恩沼泽中心地带的，不得不先佩服下他们的勇气。
　　可能是好奇吧，反正大家逃命中，跑了很长时间，脑子也不是很清醒，见到有同类，本能的想往那方向靠近，再郑重声明一次，真的只是本能，三人都没考虑到对方是否有能力，够实力接下后面那群变态！
　　不断接近，我们终于清楚的看到他们了。老实说，空空与丹凤有何感想我是不知道，但就我而言，我是直接愣住了。只见有八位美丽的少女簇拥着一位俊美的男子，缓缓的前进。之所以用缓缓这词形容她们的前进速度是有原因的。原来八位少女中，有四位走在俊美男子的前面两侧，有两位伴在俊美男子的两侧，最后两位则一左一右跟在俊美男子的身后。四位少女都动人之级，论姿色仅比丹凤稍逊一筹，当然跟天生拥有阴脉体质的我是无法可比的。少女们气质各异，服饰也各不相同，各有特色，八女唯一的共同点是她们都拿着一个美丽的花篮，除此外并无任何共同点，就连花篮中的花也各不相同，有的是梅花，有的是樱花，有的是熏衣草……
　　说完少女们，就不得不提到簇拥在她们中间的俊美男子。男子外貌自不必多形容，俊朗，阳光，基本上类似正面的赞美词都可以用在他身上，嘴边随时挂着个若有若无的迷死人不偿命的笑容。唔，让我想想，记忆中好像有个人的形象跟眼前这位是差不多的，是谁呢？一时间好像想不起来了，无意中又瞄了一下男子嘴边挂着的那个令人很不爽的笑容，脑海里灵光一闪，差点脱口而出，我想起来了，曾经有一叫哈什么，又什么特的书，写得倒不怎样，拍成电影却貌似很唬人，荼毒了万千少男少女。里面有个扮演老师的白痴，明明什么也不会，却把自己说得很厉害，而那个白痴脸上也会随时摆出令人呕吐的笑容。眼前这位好像很地球那位是一类型，想到这，不能说是讨厌，但俊美男子给我的第一印象绝对不会是正面的那种。
　　如果说上面使我对俊美男子没有好感，下面的直接令我很讨厌他。知道八女一男为何前进不快吗？如果你看到少女们一边走着，一边朝天撒着花瓣，在漫天鲜花吹舞下，男子幽雅的踏在由鲜花盛布的花路上，你也不会怀疑为何他们走不快，为何我会讨厌他们！如果说上诉因素令我讨厌他们，下面这点令我是极度讨厌他们！看看他们的穿着，华丽、贵气，高雅，好嘛，等我回到仙族后，类似的衣服自然是数之不尽，天天穿一件换一件也穿不完，所以这并不能成为“极度讨厌”他们的原因，真正的原因是他们九人身上无一不例外都十分干净，整洁，看上去甚至会怀疑他们是否有洁僻，其实也不难想象他们身上一点污迹也没有的原因，再作一个简单的对比，我们三人无一不是灰头鼠脸，活像难民营里逃出的难民。
　　见到沼泽中心突然流窜出三条人影，俊美男子和少女们也是吃了一惊，显然双方都没想到除了自己人外还有别的人能闯进传说中的沼泽，而且是在贴近中心地带相见。男子贼贼的眼睛本能的从左往右扫，看到空空没作丝毫停留，直接忽略过。看到了丹凤，眼中闪过惊艳，几乎没做考虑，俊美男子就快步走了过来，其意不言而喻。而三人之中，我被丹凤抱着，显得很是突兀，所以当俊美男子从上往下，再从下往上全方位扫描完丹凤，从最近的惊艳中回复过来时，不可避免的看到了如掌上明珠被抱在怀中的我。
　　不知不觉间，俊美男子停下了脚步，呆呆的看着被抱在怀中的我。如果说丹凤给他带来的是视觉上的刺激，我的绝对是心理上的刺激！他或许从未想过世上有如此之美的女孩儿存在，而且女孩子尚未长成，她还有向上发展的空间。只是目前已经是美丽绝伦了，很难想象如果更美会是一种什么程度，美到一定程度也是一种境界啊！
　　看到男子的呆样，两个字：讨厌！是否丹凤与空空也有跟我相同的感觉，总之我们三人像有默契似的一声招呼也不打，直接从男子，呃……姑且叫他做花花公子吧，（拖着八位美女，不是花花公子是什么！最重要的是他够花！漫天飘散的花瓣眩得我们直晕眼。）我们直接从花花公子头顶上一跃而过。花花公子似乎尚未从我美貌中回过神来，所以对我们的行为仿若置闻。
　　“公子，那位女孩子已经跟她的伙伴走了。”其中一位侍女好心的提醒道。
　　“啊？你说什么？”花痴仍未反应过来。
　　“公、公子，你、你看那是？”另一位侍女突然颤抖着指着前方。
　　“什么这是那是的，咦？刚才两位美女呢？Ohｍyangｅl！她们跑到哪去了？啊？那、那些是……啊！！！！我的衣服，我的鞋子，我的发型……”花痴的惨叫声一大群莫名生物淹没掉。
　　


第九十二章 花王兰帝
更新时间2007-3-13 12:10:00  字数：2817

　“我们不理他们不打紧吗？”从情绪中清醒来我不禁为她们担心，是很讨厌花痴没错，但不代表我也对那些少女狠得下心啊。
　　“放心，她们不会有事的。”空空信誓旦旦，样子却像在骗小孩。
　　“如果她们出事了，我的良心好像过不去。”事情是我们引起的，若害得那些少女受伤甚至死亡，我一辈子都不会心安的。
　　空空没心没肺地笑着：“嘎嘎嘎，我是没有良心的。”是是是，早就知道你的良心当食物送给狗被狗吃掉了。
　　“不如，我们转回去吧？”我小声提议道。
　　空空像被针扎到似的跳起来，“不行！”语气很坚定嘛，我把头转向丹凤，丹凤只说了一句话：“你的心太软了。”言下之意似乎也颇不赞成。来到异世界不止是第一次被人说成是心软的了，难道在地球的生存法则并不适应飞羽星球，我不禁怀疑。
　　“总之回去是没必要的了，而且……”空空脸上浮现出奸诈的笑容，“我可以保证，那个心理有点变态的花花公子绝对不会有危险，同行的几位侍女也不会出问题，过后比较狼狈就是了。”听到空空莫名其妙的话，我不知心里有何感想，丹凤俏脸上却泛起古怪的神色。
　　我疑惑地问道：“你认识刚才那个花痴吗？”“花痴？”空空失笑，“这外号挺有意思，倒也名副其实了。不过有一点你说错了，我才不认识那个花痴呢！只是对那人略有所闻罢了，所以猜到他应该是传说中的那个人，那个人的外号也不叫花痴。”“传说中的？”我越听越糊涂，此时丹凤突然插入道：“如果我没猜错，他应该是传说中爱花胜于生命的花王——兰帝！”
　　兰帝？就他这副德行，也能当王吗？天啊，越深入这世界，我就越感到迷茫，不懂的事越多。就我情感上的观点，地球古代江湖中称王称霸的，实力超群是基本条件，但心志啊能力啊外交手段啊等等因素缺一不可，反过来看看飞羽星球的王者们，冷王裂天、渊王孤火就不说了，只闻其名不见其人，空空也不必提了，天知地知你知我知。花王兰帝呢？也就是那花痴，凭他这样也能当王吗？我不否认花王外表英俊得不像话，套用地球女生们的话说就是帅得一塌糊涂，比我前生还帅，汗！但是这并不可能让他登上如此高的宝座吧？起码一位高手的基本素质是要具备的啊，例如空空见到我后没有一丝被我美貌迷惑的犹豫，反观花痴，哼，逊到掉渣了！
　　“答对，不愧是冰剑将军。”顿了顿，空空好奇的问道：“不过你是如何猜到的？我并没有看不起你的意思，但凭你实力，应该不能感觉到花王王一级的气息啊。”这个，那个，我也没感觉到啊，貌似我是跟空空同一级数的高手吧？额头上流下滴小小的汗珠。
　　丹凤平静的扫了他眼，嘴里淡淡地道：“以前我在元帅府掌管的是间谍情报。”
　　闻言空空黯然，“抱歉，令尊的事我也听说过，当时我远在极北大陆，消息流通到那里已经太迟了，我想回援也鞭长莫及。”“不关你事。”丹凤摇了摇头。沉默了会，空空道：“请节哀顺便吧，无论如何令尊是一位好将军好元帅，哪怕是敌国的人，提起令尊也不得不竖起大拇指称赞一声好汉子！”丹凤美目闪烁着泪花，不作声。旁边的我看得闷闷的，“谁能告诉我，丹凤……姐姐养父被陷害一事的前因后果吗？”问丹凤，她又不说。
　　想不到的是听了我话后两人竟异口同声的道：“你不许知道！”两人心里同时想到，若让小月知道了，以她性格肯定会嚷着报仇的，小月从不让身边的人受伤害和委屈，他们接触时间不长，但从一些不经意的小动作上也能大致摸出幽月的性子。“你、你们凶我？”我感到好不委屈，人家好心想知道自己能不能帮上忙罢了，他们却在凶我，呜。不说就不说，有什么了不起的，我愤愤不平的想。想到这我突然回想起先前的动作竟不知不觉间充满了小女孩般女性化。他们只是突然说话大声了点，为什么我会感到害怕，为什么我会感到委屈，突然我发现自己竟变得有点陌生。我是接受了自己是女生这事实没错，但就算是女生，我男性中的一些意志也应该可以保存着啊，事实证明我行为举止越来越向女生靠拢了。例如看到丹凤的裸体不会再有心慌害羞的情绪，晚上睡觉时被她抱着睡也不会感到不自然，反而有点顺理成章，他们对我说话大声了一点，我竟会感到害怕和委屈。突然间我感到很迷茫，自己到底怎么了，自己还是自己吗，为什么我会对自己有点陌生呢？
　　仿佛……如今的我……不知不觉间……逐渐与纯正的十多岁小女孩……同化了……
　　见到我无意中露出楚楚可怜的表情，空空在心里喊了句要命，其实他不是对小幽月毫无感觉的，相信凡是男性都不会对幽月没感觉，幽月的美甚至也女性都能吸引，做到真正意义上的男女通杀，何况是男性。空空是男的，而且二十多岁正是处于血气方刚的年龄，但是、但是他不能对她有“非分之想”啊，因为她是那位尊贵的大人的女儿，他应该像骑士般守护着她，直至她有能力在乱世中自保，而不是zhan有她的美。从一开始，他就对自己的目标定得很清晰，但小幽月在这一瞬间露出的表情，就连一向意志坚定的他也被魅惑住了。空空手足无措，却又不知该如何解释。
　　丹凤心疼的搂过我，一向没感情的语调也放柔了：“小月，我们不是凶你，我一直瞒着你不想让你知道事情的真相，就是不想你听了后去报仇，因为那是没用的。”我心乱乱的，尚未从迷茫与对未来的恐惧中恢复过来，听到了丹凤的话下意识的问了句“为什么”，“因为仔细想想，若我们要报仇，仇人是谁呢？不辩忠奸的庸王吗？眼红陷害父亲的小人吗？还是那些落井下石的大臣吗？抑或是他们所有人，如果是这样，那我们岂不是有一个国家的敌人吗？”我默然，我承认丹凤的话是很有道理，但她真的不想报仇吗？她心里真的没有恨吗？恐怕不是吧。
　　当我一会处于对自己莫名变化，一会处于对丹凤担心之际，天空传来微弱的震波，我跟空空一先一后觉察到了（空空是盗贼，但我身体神气的敏感度似乎比盗贼天生对环境的探测度更高，汗死），两人同时朝天空望去，顺着我们的目光，丹凤也望向天空。她仅是迟了半拍，天空的震波已比先前强烈了千百倍，此时不要说丹凤，恐怕普通人也能清晰感应到。
　　腾！空空直接放出斗气了，表面看上去不动，但仔细观察，身子是在微微颤抖中，当然不是害怕而颤抖的那种，而是通过微弱的颤抖感受空气的摩擦，判断周围的环境。而我直接放出冰灵舞，形成一个大型冰罩，把自己和丹凤同时罩了进去。见到空空望过来的目光颇为幽怨，我就知道他心里肯定是在埋怨竟然要保护，为什么不顺便把他这“小冰”保护进去。我可爱的皱皱琼鼻，小样的，你这“小兵”还需要我保护吗？不叫你保护我们算是不错的了。
　　阴霾的天空缓缓现出一朵……超大型的玫瑰花？！这、这是哪跟哪啊？我再次因惊讶而张大了小嘴。
　　“为什么世上有如此巨大的玫瑰花？”空空喃喃道：“就算是生物异变也异变不出啊，太巨大了，太红艳了，也太美丽了。”说到后来，语中竟似含有赞赏之意，我与丹凤都滴了滴大大的冷汗，重点不是这个吧，我发现空空很喜欢在某些时刻说出一些奇怪的话。
　　


第九十三章 花王的实力
更新时间2007-3-13 20:21:00  字数：2807

　感受空气中的流动，发现里面竟含有大量光元素，庞大的光元素粒子像发qing了似的疯狂的涌向半空艳丽的玫瑰花，稍加思索马上明白过来，原来那朵美得惊心动魄的玫瑰花是由大量的光元素粒子构成。此时、此地，有此能力，兼有此怪诞喜好做到这的莫非是……一个让我无比讨厌的人影浮现于脑海。
　　嫩嫩的俏脸上惊疑不定，真的是他？太夸张了吧，如此多的光元素，他是如何汇集的？耳边传来空空的声音：“看着吧，小月儿，等会你就不会对花王的实力感到怀疑，让你看看能够称为王的男人的真正力量吧。”被天空的异景深深地吸引住，一时间我也没心思计较空空叫我“小月儿”的昵称。
　　玫瑰花的影象在半空中越来越清晰，从若有若无的形态到有如实质化只用了短短不到三秒钟。玫瑰花仿若实体花后，形态也开始发生改变。一开始，玫瑰花花心全合，含苞欲放，花瓣儿全都紧紧的包裹花心，随后包在最外层的花瓣逐渐绽放、打开，接着是里面一层的花瓣随着最外层的打开而有节律的打开，依次类推，当第二层盛放完毕后就是第三层，第三层打开后就到第四层，层层递进，直至见到玫瑰花美丽的花心。
　　变化的不止是花朵部分，花枝也发生细微的变化。绿色的叶子从叶芽般大小逐渐生长成真正衬托红花的绿叶，夸张的是随着玫瑰花绽放接近完成阶段，花枝上竟似有规律的长出一些细细的尖刺，形态上与真正的玫瑰花相差无几。
　　目睹空中如奇迹般的诞生，我情不自禁地感叹道：“太、太厉害了。”地上我似乎被半空中的玫瑰摄去了心魂，如果说我的美貌能惑人心魂，这空玫瑰花无疑也能做到了，它已经达到了跟我同一境界的存在。空空低声苦笑道：“这家伙，不愧是有名的唯美主义者，能量玫瑰能攻击不就行了，干嘛做得如此逼真，像真的似的，不过兰帝无愧于世上最出色艺术家的称号，手底下每一件作品都堪称完美。”
　　玫瑰花完全盛放后，在空中停留的时间不长，突然我心里冒出一种强烈的感觉，眼前的玫瑰是如此的艳丽凄美，与其它在我面前慢慢凋谢，光辉不再，我宁愿它选择另一种更壮烈的方式结束生命。可能是玫瑰花听到了我的心声，也可能是玫瑰花的主人接受到了我内心默默传递的信息，停留在空中的玫瑰花一弹指间花瓣全散，一朵朵花瓣脱离花朵的束缚，向四面八方缓缓的飘落下来，而肉眼所辨有几朵是飘向我们这个方向。
　　“注意了！”空空轻喝道。我尚未明白他话中的意思，以玫瑰花花心为中心轴，方圆几里发生了一连窜猛烈的爆炸，身在爆炸范围边缘的我们也被波及到了，场面一片混乱，巨震中还是丹凤及时扶稳了弱不禁风的我。令我咋舌的是那几片飘向我们的玫瑰花瓣尽管没有直接击中我们，但也仅也半尺之远在我们身边爆炸了，纵是如此，坚固的冰灵舞受到爆炸的冲击竟摇摇欲坠，幸好我及时放多一层保护，否则有可能会酿出大祸。没有直接击中尚是如此，若是直接击中我们的话……我不自禁感到一股心寒。没想到表面看上去什么也不是的花痴竟有如此巨大的破坏力，当真应中了人不可貌相这句话吗？其实我也不用妄自菲薄，冰灵舞不过是我所有防御体系中最薄弱的一个环节，它的存在只适应对付一流高手，像兰帝这种级数的王者，单单一层冰层自然阻挡不了其前进的步伐，哪怕这层冰很厚。
　　山外有山，人外有人，天外有天，以前我可能是有点坐井观天了，师父要我出来的目的或许就是这个吧。冰灵谷里我跟师父一对战就对战了足足十多年，最后师父是耐不了我何了，表面上我已经晋身大宗师，甚至超越大宗师的境界，实战经验丰富无比，事实则不然。没错，我是天天跟师父实战，进而提升自己，但是也正因为如此，我的战斗模式仅限于师父。例如我对师父的心理，出手步骤，攻击模式，其优缺点，掌握得一清二楚，针对这些，我可以制定出最适合与师父的战斗模式，但也仅限于此！此话怎讲呢？可以这么说，由于由始至终就只有师父一个对手，所以我由始至终反复不断重复同一套攻击防守模式，只有一个对手，根本不需要用别的战术，长期积累下来的战斗模式针对师父一人而言已经是最优的了，但是出到外面的世界，我有必要去想想，难道这个世界上就只有师父一个高手吗？当然不是了，那么我只用对付师父的那一套对付其他所有的高手，这可能吗？答案不必多言自然是否定的。换言之，从头到尾，我根本没学会变通，而单纯在冰灵舞，师父就算直白的点明我，我也是不会运用的，只有靠出来闯，亲身体会每一个人物，每一种职业，每一种攻击与防守的优缺点，综合上诉，慢慢的提升自己，灵活运用自己手头上掌握的能力，尽量做到针对每一对手，“一切从实际出发”。想到这里我终于恍然大悟，心中对老头子充满了感激。
　　从头到尾整理一遍思路吧，首先是师父发现了我唯一的不足，但是冰灵天内是无法补足我这个不足的，所以师父想到了个奇怪的法子，让我独自一人出去闯。师父指定的路线也是饱含深意的，我行进的每一站都必须经过大量魔兽出入的地方，可以说我每经过一站都是世界上最危险的地方，反过来说，正因为这些危险的地方我才能以最短的时间积累大量的战斗经验，而最后一站——星雨平原捉圣兽也是有含义的，若说前面那几站是为积累经验而设定，那么可以这样说，最后一站正是为检验之前的成果而存在。
　　既然发现了自己的不足，以后尽量朝这方面改进就是了。不过凭花痴刚才那一手，我对他印象已经改善不少，不愧是有王者之称的人，而这些人，就是人类颠峰的存在，人类最后的希望！百年之期将到，魔神出世，大陆必将掀起一番腥风血雨，最后是否能力挽狂澜靠的就是这班人了。正如师父所说的，魔神来了，除了自保，谁能保得住你，若你毫无战斗力，被虏后还不是任人随心所为，你的美貌本来就是对你最大的祸害！而我还差一点点，还差一步，不，或许我只差半步，只差半步我就能达到他们同一高度，甚至超越他们。东风吹，战鼓垒，战斗谁怕谁！看着来吧，剩下一年多，我有的是时间，我有的是进步空间，我相信自己是能做到的。
　　“看到了吗？这就是四大王者中排行第二的兰帝的实力。”我知道空空这句话是讲给我听，默默地点了下头，“半年内，我必定能超越他。”清脆的声音传入在场每一个人的耳朵，却如铁锤般重重的敲落每一个人的心头，丹凤芳心突然升起一股奇妙的感觉，或许不久的将来，她即将见证一段神话的存在。
　　闻言，空空意味深长地笑了，对于幽月看似狂妄的话，空空不认为那是一句玩笑，又或单纯的气话，他真的相信不久的将来她也能达到四大王者的高度，他是深信着的。起码在同一年龄阶段，一千万个小空空也不是小幽月的对手。小幽月恐怕是整个大陆最有潜力的存在，因为她的年轻，看得出来，她今年只有十岁出头（事实上是十多岁，但冰冷的环境限制了身体的发育，但一旦离开回到温暖的地方，相信会很快发育起来的），却拥有不逊于他的恐怖实力，现在她缺的，或许就只有“那方面”吧。几天前的那场对战他是没尽全力没错，但也不见得小幽月是用尽全力啊。起码动用写轮眼能力之前，他是被她压着来打。
　　


第九十四章 分道
更新时间2007-3-14 4:22:00  字数：2684

　穿过阴森的树木林，历时数天，我们终于摆脱压抑人心的撒恩沼泽，一连数天保持高强度的警惕已经让我们身心疲劳，我和空空对视眼，发现对方都是脏兮兮的，不由相视苦笑。如果你仔细观察，会发现我们队伍中少了一人。猜猜是谁？呵呵，没错，丹凤离队了。事情是这样的，当我们取得龙延诞狼狈而逃，后见证了出乎常人意料的超大型玫瑰花攻击，大规模能量暴走令到沼泽中心地带发生翻天覆地的变化。如果你看到一棵树木连根拔起由上往下直接插在地上，相信你也会露出哭笑不得的表情。死物尚是如此，那么撒恩娃娃们岂不是……众人眼睛闪闪发亮，丹凤自告奋勇的提出由她拿龙延诞回连云山脉。这是一个叟注意，我绝对是这样认为，问题是空空跟我投了完全相反的一票，二比一，两个狼狈为奸的家伙成功的又一次压下我，难道这就是哲学中提到的“所谓的民主就是极度的不民主”？唉，或许我应该考虑君主专制制度。我曾经提出以下抗议：撒恩沼泽与连云山脉都是危险的地方，空空，就算是你我进去了也不肯担保绝对不会受伤，何况是丹凤姐姐。我希望以此讲服丹凤，但是貌似后者甩也不甩我，在我目瞪口呆中拿起空空手中的龙延诞，潇洒的甩甩手扬长而去，只留下呆若木鸡的我，后面飘来某酷男幽灵般的声音：“小月儿，知道冰剑为什么叫冰剑吗？三大美女将军单是靠美貌就能成名吗？你太小看丹凤了。”我不知道该说什么，终究有点不放心，但又不能阻止丹凤离去的决心，折中之下从异空间里拿出修养了一段时间的蛋蛋，丹凤抱着蛋蛋，再由蛋蛋放出冰灵舞中圆蛋型守护，两人互相扶持一下，危险系数大大减低，大概不会有问题了，大概吧。
　　分道后两组的行进路线是完全相反的，我和空空是朝正北继续路程，丹凤跟蛋蛋则返回原路朝正南进军。我给她们下达的命令是丹凤见到冰鸾大大后交出龙延诞，归还蛋蛋，做完一切后不用来找我了，直接去色狼家族的总部等我回来就行了，当然也可以预先把我近几年来的经历汇报给长辈们听，一举两得。
　　又经过数天的行程，我们穿过蹈火城，来到了闻名五大洲的星雨平原，被世人誉为人间最后一处净土的地方。
　　“哇~~好漂亮的地方！”我深情的赞叹着，想不到星雨平原竟如斯之美！到达星雨平原已经是晚上了，印入眼帘的美景却如甘露般洗涤我们的心灵。我不敢说自己心灵是否是美好的，但是前世今生共活了四十多岁，尤其是今生，我只知道我的心有点累了，但当踏入星雨平原，目睹星雨平原夜色美景，长久积累下来的心灵疲倦竟一扫而空，生命像获得重生，心灵注满了生机。
　　空空叹道：“不愧是有人间最后一处净土之美誉，名副其实啊。”
　　我问道：“人间最后一处净土吗？”
　　“是的。”空空肯定的重复了一遍：“星雨平原又名心之净土，它是五大洲唯一一处不接受高级智慧生物以及攻击型生物进入的地方。”
　　高级智慧生物好理解，无非是人类啊，精灵啊，兽族啊，魔族啊等等发展起本族文明的生物群，但是攻击型生物又是如何理解？“所谓攻击型生物，是指性格趋向于攻击性与暴力性的生物，例如我们数日前遇到的撒恩娃娃，那些就是极具攻击性的生物。另外值得一提的是，凡是智慧型生物，无论本体如何，一律被默认为是具有攻击性。所以对大陆各大种族说，若连云山脉是A级危险地，撒恩沼泽是S级，星雨平原就是传说中的禁地了。”听了空空的解释，我恍然大悟，禁地吗……可是新的问题又来了，我虚心求教道：“谁执行这些默认的条令呢？难道星雨平原本身具有特殊的结界，区分出谁能进，谁不能进吗？”这也太神奇了吧？已经超出科学理解范围。
　　空空说：“不是的，星雨平原没有任何结界，之所以被称为禁地是因为有圣兽守护着，由强大的圣兽彻底的执行每一条戒令。一旦有生物违反一律进行格杀，无任何情理讲。或许你已经猜到了，没错，如你心中所想，那就是卡比圣兽了，也就是你这行的最终目标。”
　　我的脸色变了，靠，死老头有没有搞错，居然要我对付如此恐怖的圣兽。虽然我还未见到卡比圣兽，但能令世界所有生物不敢越雷池一步，肯定是世上最强大的生物之一，站在生物链顶端的物种。而我这行居然是要……
　　见到我脸色很不好（听到如此骇人的话，能好才怪呢！），空空连忙安慰道：“你也不用太担心了，传闻某些被上天承认的人是能进入星雨平原的，这些人纵使被卡比圣兽发现了，也不会遭到它攻击。”老大，只是传闻好不好，就我上辈子二十多年走南闯北，今辈子十多年经验，一般“传闻”皆是不可信的！我不禁白了空空眼。
　　不过人的心理是很奇怪的，明知道不是真实，但听了空空安慰后，我心里安定了不少。深深的吸了口气，管他的，进去再说，遇到危险退缩到最后肯定会一事无成。想到这，我豪情万丈地道：“出发，目标：卡比圣兽！”走了十多步，突然发现有些不对劲，左看右看，终于找到哪里不自然了，对着身后离我十多步远的空空疑惑道：“你为什么定住不动了？”
　　空空擦了擦额头上的汗，讪笑道：“小月儿啊，你是世上最最可爱，最最漂亮，最最温柔，最最善良，最最善解人意，最最……”“打住！”我猛地喝止道，眼中的疑问甚，“你到底想说什么？”哼，无事献殷勤，非奸即盗！
　　“嘿嘿！”空空不停地来回蹉着手，赔笑道：“在本盗王看来，小月儿肯定是被上天选中的人，身肩大任啊，但本王就不一定了，而且本王一向漂泊惯了，你看……”说着竟向我打哈哈，好半响我才从他话中领悟到他意思，他、他竟然想扔下我一人跑人，靠！￥%#%￥%我差点很不矜持的破口大骂。
　　咬了咬牙，小脸上勉强扯出个僵硬的笑容，一字一字重重地道：“我怀疑你是不是个男人？”先是向女孩子死要钱，这次又临阵逃脱，空空啊空空，你当男人真是当得够可以！我额头上冒出小小的青筋。
　　“这个……哈……哈哈……，关于我是不是男人这个问题，我们可以以后慢慢的，深入的，详尽的探讨，至于现在……嘿嘿。”空空被我凶狠的目光盯住，有一下没一下的说着，到后来声音越来越小。
　　满脸黑线，这家伙真够可以，居然想扔下我逃跑，如果不知道卡比圣兽实力我是没所谓的，多空空一人不多，少空空一人不少，但现在不同了，若只有我一人进去，还真是有够恐怖，拉着空空一同进入，最坏情况下可以拖多一人陪葬嘛！逃跑的时候也可以抛下他空空，由他顶住卡比圣兽，我逃跑起来胜算也大得多嘛。大家说是不是？（汗！原来你跟空空也不过是半斤八两……）
　　呵呵，说笑，总之只有我进去会有些害怕，有人陪着是最好的啦。
　　“所以说不管你去也得去，不去也得去，没情讲。”言罢，不再理会空空苦着脸的样子，拎住他衣领拖着便走。
　　


第九十五章 星雨的美
更新时间2007-3-14 18:42:00  字数：2731

　来到如仙境般的星雨平原，我们不止一次发出上面的感慨。总的来说，我们行进的速度不是很快，一方面流连于平原的美景，一方面卡比圣兽的存在始终像挥之不去的阴霾笼罩在两人心头，可以说我们每前进一步都是小心翼翼，步步为营。
　　如果把我的容貌形容为静谧的夜空，每寸肌肤每条曲线都散发着幽静，渗入人心的美，这种美是虚幻的，带给人的是潜藏于心底下的感觉与渴望，那么星雨就是现实的美，它的美是真实，星空是美丽浩瀚的星空，大地是实实在在的大地，入目的景象都是可以触摸，甚至平时遥不可及的星空，此时也变成随手可触的存在，总的来说，星雨平原是一个神奇的地域。
　　传说星雨平原有两大美景，当然对我俩传说不再是传说，因为两大绝色直接呈现在我们面前。星雨平原一大绝色是野鹿群。星雨平原有很多温顺的小动物，如可爱的小白兔啊，活泼的小松鼠啊，这些小动物完全不怕生人，白天我们赶路时不少小动物还主动凑过来磨蹭我以示友好呢！平原唯一称得上比较“大型”的动物就只有野鹿了。星雨平原上的野鹿是大规模群居生活，一般我们见到数百只野鹿群居是比较通常，上千头野鹿群居就比较少有了，上万规模的几乎不存在，但是星雨平原的野鹿群一聚就聚集了十多万头！星雨平原有肥沃的土地，土地上生长了大量茂盛的嫩草，根本无须担心野鹿群供养问题。生长在优良环境下野鹿们身体健康，健壮粗实，但舒适的环境并没磨消它们奋斗的意志，每当到了月圆之夜，星雨平原中野鹿群们特有的重头戏来了。幽淡的月光朦胧照射大地，领头的野鹿一声长鸣，上十万只野鹿群齐声嘶叫，一只野鹿动了，十只野鹿动了，接着是上百只，不足半分钟，成千上万野鹿们齐齐飞奔，死命向不知深浅的河边驰跃。它们打算干什么？眼睛死死地盯住这一大自然奇异的景象，手心捏得死死的也毫无所觉，明明我只是站着看着野鹿们，额头却布满了细微的汗珠。十多年来，面对死亡我不再动摇，今日却为看到野鹿们充满野性与壮烈的狂奔而紧张得流汗，不能不说是个奇迹。
　　第一头野鹿到了奔流的河水边缘，没有任何犹豫，后腿用力一跃，义无返顾的跳入湍急的河水当中。有了第一头野鹿带动，第二头、第三头……前赴后继，一时间，无数野鹿跳入了急流。我们傻傻地看着野鹿们自杀性行为，完全愣住当堂。短短十分钟内，十万多头野鹿，成功渡岸的只有一半不到，问其余的到哪里去了？当然是被河水冲走了啦！
　　我失神地道：“为什么？”眼睛湿润了，心里似乎很闷，很苦。活着，不好吗？为什么要去自杀。
　　“或许是为了证明生命的存在吧？”空空淡淡的语气中似乎充满了忧愁。
　　证明……存在吗？我心里喃喃地重复了好几遍，等到想出声询问时，空空已经提前道：“走吧，我们先找个地方扎个营，已经很晚的了。”说完不再理我，逃也似的快步离开。我一愣，突然笑了，带点苦涩的味道，什么时候我也开始多愁善感起来，我不禁自嘲到，以前还担心不会做女生，现在倒好了，越来越女生化。
　　傍晚看到野鹿飞跃长河绝景深深地印入心灵深处，挥之不去，像烙印般藏于心底，将会跟随你一世。空空不说话，我也不说话，两人围住火篝面对面的坐着，正在这时，我们幸运地看到了星雨平原的第二绝景，比野鹿渡河更为壮观的景象——流星雨群。
　　看仔细点，是流星雨群，不是流星雨。地球有些地方能够经常看到流星雨，但严格点说，那不是真正意义上的流星雨，真正意义上的流星雨恐怕没人看过，不相信吗？那么试问，你曾几何时看到过流星真的像下雨般密集的划过夜空，消失于天际。没见过吧！那你又是否见过流星真的像下雨般连续持续了好几个小时，在这段时间内，怕是能许上数万个愿望也不止。没见过吧？所以说你没见过真正的流星雨，事实上我以前也没见过，但今天很幸运的，我见到了！
　　当第一颗流星划破天际起，数十分钟后，我仍不舍收回目光，坐拥舒适的草地，仰望无尽的星空，感受微风轻轻吹过面颊的触觉，一次又一次把吹散的长发整理到身后，我发出这辈子最深刻的感叹：“这里，真的是人间吗？”仙境也不过如此吧。
　　“这或许就是生命了，我们在享受着生命，也在享受着生活。”空空接过了我的话语。这时，我笑了，空空也跟着笑了，最后我们放声大笑。生命的真谛究竟如何，不是我们卑微的生物所能知道的，我们并没有扁低自己的意思，但我们也绝不夜郎自大，因为我们都知道，我们都是为探索生命的真谛而存在。
　　“睡吧，明天还要早起。”空空温柔地道。
　　“嗯~~晚安！”我顺从地点了点头。
　　“晚安，祝你有个好梦。”
　　“空空？”
　　“嗯？”
　　“别偷偷溜近我帐篷，也别试图偷窥我睡姿。”我一边说着，一边笑得尤其灿烂。
　　“……”知道了，我可不想英年早逝，空空心里嘀咕。
　　日落日起，新的一天又到来了，除了多了一只国宝，一夜无事。
　　“哎哟，小月儿，轻点，啊，疼、疼。”空空龇牙咧嘴地道。我一边为空空上着他随身携带的金仓药，一边恼怒道：“你死了活该！”
　　“这个，呃，哈、哈哈，昨天晚上不过是误会罢了，对，是误会！啊，你轻点。”
　　“误会？那你倒向我解释一下为什么昨晚称我熟睡之际偷偷摸摸潜入我帐篷，还拿着个圆不溜的莫名其妙的东西！”我狠狠地刮了他一眼，手底下同时加重了力气。明明警告过他，还敢跑过来，找死不是！话又说回来，若说空空想对我“意图不轨”，说什么我也不信，可是昨天晚上又是怎么回事？
　　见到我孤疑的目光，空空心虚地东张西望，不敢正视我，哼哼，很可疑。“既然是误会，你不向我解释一下吗？”嘴底下慢条斯理，目光却始终如一像烈鹰般注视着他。看你说不说！
　　空空心虚道：“这个……这个……，啊，其实事情是这样的，昨天晚上我见到一个可疑的黑影蹿入你帐篷……”“所以你担心我会受到伤害，马上跑来援救我罗？”我接过他的话空空听了连忙不迭地点头，以示我是多么的英明神武，明察秋毫，他终于可以沉冤得雪，清白还人间。
　　随意地撇了他眼，我似笑非笑地盯住他，慢慢地道：“你忘记我睡觉一向有打开结界的习惯吗？试问那条黑影是如何蹿入我帐篷的？况且你手上拿着的那个圆溜溜的东西你又如何解释。”空空空霎时满头大汗，惨了，忘了小幽月的“不良习惯”，昨天晚上他就是栽在我的无色结界上，苦不堪言。某种程度上结界师是神出鬼没的盗贼的克星，尤其是魔舞结界师更是如是。
　　“那个、那个，其实事情是这样的，我昨晚只是想看看你是否有踹被子，你也知道，小孩子很喜欢踹被子，万一第二天着凉就不好了。呵呵~~不好意思，刚才我撒谎了，但真正的理由，这个……比较难以开口，所以……”
　　“所以你就撒谎了？”
　　


第九十六章 魔法水晶球
更新时间2007-3-15 1:30:00  字数：2718

　啪，我猛地把手重重拍到地上，空空不禁吓了一跳。“你当骗三岁小孩啊！不如你说昨天看到有外星人光顾我温馨小帐篷，一时好奇跑了过来！”听了我话空空不由苦着一张脸。“说吧，老实交代，或许我会考虑留你一条全尸！”我不知道我表情是否很阴险，空空堂堂八尺男儿高大的身躯竟迫于我淫威下颤颤发抖。呃，呸呸，什么淫威？用错词了！
　　知道我真是有点生气了，空空只好坦白，他也知道像小月级有家世又聪明的绝色美女，自我防范意识肯定是很强的。“好吧，你知道这个是什么吗？”空空打开衣襟，掏出跟昨晚一模一样的圆东东的球球，眼利的我隐约看到藏在衣襟底下还有另一个同样大小的球球，跟他手头上的有点不同。空空手头上的球球是无色透明的，衣襟底下藏着的那个是彩色透明的。两者间有区别吗？我不禁感到疑惑。
　　“当然不知道了，知道还用问你吗？”“这个叫魔法水晶球，是链金术师制造的成品，由于原材料成本比较高，制作过程十分繁复，不是高级链金术师是制作不出来的，所以价格比较高，每颗差不多能卖到数百金币的天价，而且多是有市无价。”贼就是贼，三句不离钱，我很无奈地想，“接着呢？这跟你偷偷跑到我帐篷外有什么关系？”“嘿嘿，别急，你知道魔法水晶球的用途吗？看你的样子就知道你是不知道了，唉，别瞪我，好好，我继续说。魔法水晶球有很多用途，除了能够贮存一部分魔法能量之外，最重要是它有记忆功能。无色的代表的是尚未录制的水晶球，彩色的是代表录制完毕的水晶球。”记忆功能吗？咋听起来像上辈子地球科技产物——记忆金属记忆电池诸如此类的。“魔法水晶球最主要的用途就是拿来用于录制影象！”哦，原来是异界版的录象机啊，说了半天，我终于恍然大悟，咦？不对，这么说来……我对着空空皮笑肉不笑的道：“这么说来，你拿着录象机跑来我帐篷偷偷摸摸想录些什么？”说呀你，竟敢偷拍我，你取得我版权了吗？（现在讨论的不是这个问题吧？）
　　想了好半天，空空终于理解了“录象机”的意思，听到我责问，不由又开始支支唔唔起来。见了我火光道：“你倒是说啊！”突然想起空空怀中还藏着一个水晶球，心中一动，身随心动，手快速的伸向空空衣襟，空空一时不察，竟被我得手了！被抢后空空本能的第一时间想夺回来，但面对我凶狠的目光，马上打起了退堂鼓，小样的，这家伙真的是四大王者中位忝末位的盗王吗？
　　东西是得手了，但我不会用啊，瞧空空那焦急样，肯定是不会告诉我使用方法的，怎么办？拿起水晶球我不禁有点发愁，这时空空也醒悟到我肯定是不会用了，样子又开始得意起来。可恶，我恨得牙痒痒，却又无计可施，难道真的没办法吗？这时我突然想到水晶球，全名好像叫魔法水晶球，这么说来，莫非它是靠魔法能力启动的？魔法能量吗？这好办，我什么都缺，就是不缺能量！想到这，我试着把魔法能量缓缓的度入水晶球里，如果不出我所料，水晶球徐徐地放出了影象，见到这一幕，空空吃惊的张大了嘴，我也震惊的张大小嘴。空空惊讶是因为他肯定我是不会使用水晶球的，没想到我能无师自通，我惊讶的原因是……
　　“空空，你给我去死吧！”声音之响，贯彻云霄，“冰灵舞究极奥义之死亡冰山！”空空连惨叫声也来不及发出，就被我的误差别攻击——一座超巨型的冰山压入地底，由于是盛怒下出手，我没丝毫的留情。反正空空是打不死的蟑螂，我很不负责任的想，而且他对我做了如此过分的事！
　　原来魔法水晶球播放的竟是、竟是我跟丹凤两位女孩子甜美的睡相！尤其是我，我从不知我的睡相竟是如此可爱，又如此羞人的。画面中的我脸上若有若无露出笑容，轻轻的，犹如猫儿般蜷缩在丹凤温暖的怀里磨蹭。
　　天哪，画面里头的小女孩真的是我吗？我怎么可以做出如此……羞人的动作，活像乖巧或是撒娇中的小猫。
　　不可饶恕！我小拳头捏得啪啦作响，竟敢偷拍清纯可爱少女的睡姿（幽月：呃，请别误会，我这里的清纯可爱少女只要是指丹凤。）空空，觉悟吧，让我幽月来超度你！
　　我跟空空打打闹闹，殊不知外界发生了件大事，而且跟我是有直接联系。原来事情是这样的，不久前有一位客人曾入住酒店，住在我租住的房间内，那位客人是一位炼金术师，性格比较粗心，经常会遗失某些炼金术品，那次入住这位炼金术师同样遗失了一件物品。由于遗失的炼金成品是无色透明，打扫房间的侍女一时没留意忽略过了，第二天马上把房间租给我。我的防范意识是很强，但当日我和空空都没注意到下榻酒店的房间内竟摆放了个魔法水晶球！就如到五星级酒店入住，你也不会疑神疑鬼四出搜索找找有没有针孔摄像头吧，这本来就是不切实际的。由于我们一时大意，乐子来了！我一行三人前脚离开房间，炼金术师后脚就找来。大家都知道魔法水晶球的制作成本相当高，难怪乎炼金术师舍不得又折转回来，看能否找回遗失了的水晶球。
　　结果呢？幸运的是水晶球尚在，不幸的是水晶球已从无色变成了彩色。炼金术师的脸色顿时变得难看得很，辛辛苦苦制成的成品被人zhan有了，能高兴得起来吗？于是下面的举动也变得合乎常理了。愤怒下的某炼金术师打开魔法水晶球，看看都录了些什么，能否从中找出“犯人”的“犯罪线索”，结果他看到了无比震惊的景象。看完了整段片子，某炼金术师良久良久才从水晶球映射的世界里清醒，呆了半响，他僵硬的脸慢慢扯动，进而朝天放声狂笑，两只小小的眼睛变成了两个大大的￥，哇咔咔咔，我发财的机会来了！在旁人看神经病似的目光中，炼金术师乐颠颠地跑向市内最大的交易市场。半小时后，炼金术师变成了千万富翁，半天后，水晶球内神秘的影象传遍了飞羽星大洲三大洋七大湖各地，本来风云幻变、处于魔神即将出世这一相当敏感的局势因这出记录到的神秘影象变得更捉摸不定，大陆波涛暗涌，而身为引发者——我们的主角小月，仍是懵懂无知这一切。
　　“汝是何人，竟敢创入神龙圣兽领地？”声音无比威严。
　　“我是奉命送这样东西来的。”神秘少女面对圣兽的威严，仍凛然不惧，平淡无波的回答了对方问题。
　　“咦？这是……”很快圣兽的声音变得惊动高昂起来，“这么说，你是那位派来的罗？”
　　“如你所见，这是龙延诞，我是奉幽月小主人前来，与此同时归还你所有之物。”神秘少女原来是丹凤。
　　“啊？那是，那是……银银？！”
　　“主人、主人，抱抱！”银银见到圣兽显得很是活泼，一弹一跳跃入冰鸾怀里撒娇。
　　听到蛋蛋天真的叫自己做主人，思思公主满脸黑线，轻轻抚mo银银的外壳，很是无奈。丹凤则听得满头大汗，曾经听小主人说起银银的事，还以为是开玩笑呢，没想到是真的，不过也太奇怪了，为什么银银会叫小主人作妈妈，反而叫亲生妈妈作主人呢？一颗蛋的思维果然不是常人所能揣踱。
　　


第九十七章 初次邂逅
更新时间2007-3-15 19:49:00  字数：2662

　丹凤点点头，默默退到一旁静观蛋蛋与冰鸾亲人重逢感人的场景。回想数天前一幕，嘴角微微翘起。话说三人分道扬镳后她跟蛋蛋沿中心地带边缘线转回最开始的出发点，无意中碰到花痴等人。所谓“碰”到是指丹凤发现了她们，但她们没发现她，丹凤在她们觉察到自己前躲了起来。跟第一次风光相比简直是一个天一个地，这次花痴一行人狼狈之极，衣服沾满了泥巴，东破一个洞，西露一个孔，花痴原本帅气的发型也变成了个鸟槽，少女们披头散发，个个活像刚从井里爬出来的贞子。九人狼狈逃出沼泽，匆匆向南行，不用说是要到连云城里去了。至于为什么要去连云城，她大概也想到了。
　　任务顺利完成，接下来是要到传说中仙族大本营里去吗？丹凤若有所思。仙族吗？传说中美丽少女们无限向往的圣地究竟是何等光景呢？不由憧憬起来。
　　话说另一头，我和空空闹完了继续上路。“小月儿，把水晶球还给我如何？”空空厚面皮道。“不行！”我冷冷地道，声音传到空气仿佛能凝出冰气。空空缩了缩头，几秒后又不知死活地缠住我问道：“要不我不收你沼泽时的数十万金币，你就小人大量做做好心把水晶球还给我吧？”话戛然而止，空空被我瞪得不敢出声，“好胆你试试再出声，我不介意兼职一次屠夫工作。”说完黑着脸快步离开，这家伙居然想把我们睡相卖到拍卖市场大赚一笔，不可饶恕，或许我不应该心软，我在考虑是否应该替天行道。
　　“不是吧，惨了，我上千万的金币啊！”空空低声自言自语，悔不当初啊。
　　我蓦地转回头，眼睛很是可爱瞪得大大的，“你说什么？再说一次？那个水晶球价值千万金币？”开哪们子国际玩笑，一千万金币等于一个小型的贫困国家全年总收入啊。是世界太荒诞，还是人们太疯狂了？
　　空空连忙说道：“其他人不敢说，你手上拿的那个起码值千万金币啊。”一副我是专家，听我的没错的样子。
　　“这些人钱多得没处使吗？”我还是有点难以置信。败家子啊，你们钱多可以分点我使嘛，我是不介意的，何必乱花钱呢！
　　“这个嘛，人家乐意，我们管不着。”
　　“……”我有气无力地道：“别他水晶球的事了，我们继续上路。”
　　“小月儿，把水晶球还给人家嘛，最多我们五五分成如何？”空空磨蹭我。还人家呢！你恶心不恶心？我都听得头皮发麻。见我不理他，空空知道没戏了，终于死了条心，认命了。
　　我突然停住了脚步，空空垂头丧气低着头没看到，一头撞入我背脊。摸摸脑袋，埋怨道：“为什么突然停了下来啊？”我三下两步来到他身边，拉拉他衣角，眼睛却注视其他方向，表情似乎有些疑惑，又有些警惕。见状空空也猜到出现状况了，警惕的竖起了耳朵，不多久他也模糊听到了某些异样的声音。脸色变了变，空空撇了我眼，心里震惊无以复加。他是盗贼，天生耳聪目灵，耳力远超常人，但幽月是结界师啊，她比他更早一步听到更远地方的声音！她究竟是怎么练的？她的师父是谁？真想看看是哪位旷世奇人教出此等绝世天才。我不知道空空脑袋一瞬间闪过如此多念头，如果我知道了，肯定会毫不犹豫响亮地答他：是一条超级无敌大色狼教出来滴！
　　我小声询问身旁的男人：“空空，你能听出究竟有多少人朝我们这方向急速接近吗？”空空才回过神来，凝神倾听，数秒内脸色一变再变，嘴里喃喃道：“不可能啊……”
　　“什么不可能？”我连忙询问他。
　　空空表情凝重起来：“声音一会从东方传来，下一刻又到了西方，等到我仔细捕捉西方的声响，又变成好像是北方，最奇怪的是声音似响亮似宏厚，仿佛是千军万马在奔腾，可是以两者之间的距离，地面居然一点震动也没有，你不觉得很奇怪么？”听起来好像真的很诡异。话又说回来，星雨平原不可能存在“千军万马嘛”！我猜测道：“会不会是传说中的卡比圣兽。”传说中的圣兽有如此速度如此实力应该不会太出奇。想也没想，空空立刻否定道：“绝无可能！”我奇怪了，“为什么？”“因为我百分之一百可以肯定那不是兽类步行的声音，那应该是、对，是人类步行声。”人类步行声，这能用耳朵听出且判断出来吗？“是的，无论哪阶位的高手，不同种族的步行声始终有细微的差异，例如兽族的是沉重与宏厚，精灵族的是轻盈和跃动，魔族的是自信与果断。”“那么人类呢？”我听得入神了。“人类吗？人类的是平衡与稳定。”空空不厌其烦的跟我解释。看着空空平凡的脸，我突然脱口而出问了一个牛头不对马嘴的问题：“空空，为什么你如此渴望金钱呢？”我脑袋突然冒出这念头是有原因的，其实抛开掩盖写轮眼的墨超，空空长相很朴实、平凡，就是这么一个朴实平凡的人，为什么对金钱有如此大的渴望呢？他背后隐藏了什么故事，我突然很有兴趣想知道。其实抛开爱钱这个不是缺点的缺点，空空是个好人，起码我跟他相处的期间内对我很好，完全像一位大哥哥般照顾我。
　　空空沉默了，等到想说话时，似乎感应到了危险，匆匆预警道：“注意，他来了！”
　　他？
　　我别过头来，恰好见到人影立定，身形从无渐渐变得清晰，见到来人，我更加凝重了。毫无疑问，来人很强！绝对很强，不是嘴上说说那么简单，只见他人立定了，身形才逐渐显露出来，这说明了他刚才一直处于一种极不可思议的高速移动中，由于速度过快，当人站立了，我们的眼睛才慢慢捕捉到他身体，所以才给人一种渐渐现出身形的诡异感。望清楚来人的模样，空空笑了，“我道是谁，原来是你啊，难怪。”我也看清楚来人的样子了，可是……
　　来人不答话，空空不由感到好奇，顺着他目光望去，发现视线的另一端竟是我。他的表情很奇怪，我的也是，该如何形容呢，不能说是发呆，但有点类似的感觉。
　　我出神地看着来人，呆呆的，时间仿佛消失了，空间仿佛也消失了，天地间仿佛只有我们俩。对于彼此，我们俩都从对方眼里看到对方心中的悸动。我十分肯定我是第一次见到来人的，但是、但是为什么我会对他有一种莫名其妙的熟悉感，为什么？我迷茫了。
　　来人心中也是翻腾不已，她是谁？为什么是世上竟有如此美丽的女孩，不食人间烟火，仿佛是九天之上的仙女。最奇怪的是为什么我对她会有一种奇异的熟悉感，我以前明明没见过她啊！来人心中惊疑不定。
　　这一年，幽月十四岁，裂天二十岁，两位后世最具传奇色彩的绝世强者于传说中的禁地——星雨平原初次邂逅。同行见证了这幕的同是后世赫赫有名的传奇人物——盗王空空。
　　仿佛过了天长地久，我们还是一动不动，木头人似的呆呆地看着对方。
　　看看来人，又看看幽月，空空心底泛起一股奇异的感觉：这两个人该不会是……一见钟情吧？
　　


第九十八章 幽月与裂天
更新时间2007-3-16 4:03:00  字数：2832

　“喂、喂，你们想对望到几时啊？”我和裂天身体轻震，红晕迅速爬上耳根，我受惊似的低下头，天哪，我都做了些什么？竟望着个男人发呆！不过很奇怪哪，为什么对他会有种莫名的熟悉感，他究竟是谁？
　　裂天收回了目光，冷冷地对空空道：“盗王，你跟她的关系是？”话中竟带有杀气。空空连忙摆摆手，抽动着嘴角解释道：“等等，别冲动！我跟她关系不是你想象中那样，我跟她是属于，呃，是了，我跟她大概是属于表兄妹的关系。”神啊，我跟她又不是情侣，用得着用杀人的眼光盯着我吗？空空狂流冷汗，傻瓜都能看出裂天是对幽月是有意思了，传闻不是说裂天对女人没兴趣吗？难道这次一下子就“中标”了？
　　裂天把目光对着我，“他说的是吗？”我皱了皱眉，这个人怎么这样？我跟空空是哪种关系干他何事，用得着像查户口般咄咄逼问吗？听他口气，我仿佛已经是他囊中之物似的。可纵使是这样，我仍然没办法讨厌他，奇怪，真是奇怪，我跟他究竟是？还有空空为什么好像不敢得罪他似的，他的身份是？
　　“我跟空空只是好朋友而已，倒是你，你是谁？”我语气有点冷淡，可能是因为讨厌他的霸道。
　　“我叫裂天。”那个称自己为裂天的男子似乎并不在意我的冷淡，保持着一贯的冷漠道。裂天啊……取自于断裂天地，拈碎虚空之意吗？这家伙，一如他表现的性格，狂妄霸道得可以。裂天、裂天，这个名字很熟啊，我在哪听说过吗？啊，对了，裂天不就是传说中力压三王，登上四大王者首座的那个男人吗？想到这不由瞪大眼睛仔细地打量眼前的男子，哼，也不怎样嘛，一个鼻子两只眼睛（不然呢？），不过哎，虽然我很讨厌裂天冷漠中的霸道，但不得不由衷地称赞一句对方容貌上的出色。单论长相，裂天半点不输于花王兰帝，但怎么说呢，裂天与兰帝是属于两种不同气质与容貌的男人吧。兰帝外貌俊美，举止幽雅大气，给人的第一印象是充满贵族气息，让人不禁幻想啊是不是哪国的王公贵族。裂天则相反，英俊的脸庞充斥着冷漠的气息，他天生仿佛是这个世界的另一类人，孤高冷傲，像不畏风雪不畏寒冬的冬梅。如果说我的以前的冷是冷在漠视变异了的生命，丹凤的冷是冷在漠视丑陋肮脏的世界，裂天的冷就是冷在漠视天道的不公！
　　咦？我不禁为自己突如其来的想法吓了一跳，为什么我会知道裂天掩饰在冷漠背后的真相？为什么？空空曾经把裂天形容为移动的千年寒冰，如今一见，看来是有点道理。
　　“不好意思，是我唐突了，请体谅我第一次见到如此美丽的女孩后的失礼，能够告诉我你芳名吗？”有冷王之称的男人竟向我弯了弯腰，我惊住了，空空也在一旁石化。那、那个男人真是传说中以冷漠孤傲为名的王者吗？听说冷王裂天对女孩子说话从不超过十字，有些人曾经把其戏称为十字之禁。但是现、现在，怎么也不止十字了吧，空空呆呆地竖起手，侧着头，一根一根地伸出指头似乎想数数冷王刚才说了几字。
　　我小脸微微一红，请体谅第一次见到如此美丽的女孩后的失礼，裂天的话算是另类的称赞我吗？人家有礼我自然也不能失了礼数，做了个女性结界师公用的施礼姿势，温柔地摇了摇头，“没关系，谢谢你称赞，我叫幽月，幽静的幽，月儿的月。”不知是有意还是无意，我并没说出自己的姓。幽月？！听了我名字，裂天身体明显一震，但听到后面，似乎又十分失望。
　　结界师？裂天晃了晃神，没想到我竟是结界师。“不用，静谧幽月吗？呵呵，你的名字好好听哦，当然你腰身上束着的个蝴蝶结也很漂亮。”蝴蝶结？我呆了呆，低下头看着腰身束缚着的蝴蝶结，脸上迅速闪过不为人知的哀伤，那个蝴蝶结是有深刻的含义啊，因为那个蝴蝶结只有我跟那个人会打。从回忆回到现实，我有点勉强地转移了话题：“请问你到这里来是？”
　　裂天向我笑了笑，把头别到空空处时脸上的笑意已经完全消失不见，让我又是一阵恍然，变脸也变得太快了，难道这才是冷王的真面目？冷漠，孤傲……脑海里迅速闪过关于裂天的无数个代名词。
　　“记得我们的约定吗？”裂天目无表情地道，此刻他已完全失去面对我时的温柔，那个温柔仿佛仅是昙花一现。
　　“当然！”呃，或许是我眼花吧，为什么我看到空空好像偷偷地咽了几下口水。冷王有这么恐怖吗？（空空：废话，又不是你亲身体会冷王的压力，自然说得轻松啦！）
　　“决斗提前？”冷王淡淡的宣布，虽然像是用商量口吻，但语气里有不容质疑的感觉。
　　“在这里？”空空霎时跨下了脸，可怜兮兮地仰望酷酷的裂天（因为空空比裂天矮，另加一句，裂天居然比我上辈子还要酷，还要帅，气愤！）
　　“就这里！”裂天完全不为所动，“而且……我们已经有公证人！”哈？我不敢相信地指了指自己，他们说的公证人不会是我吧？
　　裂天肯定地点点头，下一刻空空幽怨得不得了的目光马上把我淹没了。皮笑肉不笑地看着两人，果然够BT，什么地方不挑，偏偏选在圣兽门前决斗，这不是……我有种想抓狂的感觉。
　　“准备好了？”裂天淡淡地询问道。
　　“大概吧~~”空空像半死不活的死鱼，有气无力地答道。
　　“可以开始了？”
　　“大概吧~~”空空身体身体扭啊扭啊，最后像是一堆软泥似的滑落地上，哦，如果你有看过蜡笔小新，相信不会对此感到陌生。
　　裂天眯了眯眼，不为所动，“我们……”
　　“开始吧！”空空蓦地接过裂天的话，身体瞬间绷得通直，像一根绷紧的弹簧，随时有飞出攻击的可能。看到了，我和空空明显都看到了，裂天眼中闪过欣赏似的眼色。我跟空空都震惊了，表面看裂天似乎欣赏空空瞬间表现出来的实力，但从另一个角度讲，又何尝不是轻蔑？裂天仿佛用眼神说道：你是很强没错，但我比你更强！因为从他的眼神中我们从来来感受到一死跟同级数对手作战的凝重和紧张。
　　空空眉心处流汗了，隔了那么远，我仍能清楚看到每一寸肌肉的绷紧。感觉到对方的不屑，空空怒吼一声，便准备猛虎下山般扑向冷王。见状冷王脸上露出失望的神色，我仿佛能读懂他心里说的话：堂堂盗王也不过如此吗？
　　“请等等！”在这千钧一发之际，一把柔柔的声音响起，不是我是谁？
　　如果其他人两位大大可能不屑理顾，但对象是我就不同了，我是裁判嘛。
　　“小月，别插手，这是男人间的决斗！”空空低声怒吼。
　　“谁说我要插手？”我懒洋洋地道：“你们是死是活都不关我事，但我是裁判啊，我连规则都没说，你们打什么打！”
　　两酷男对视眼，由空空道：“那你说吧。”
　　“其实很简单，只有两条，第一必须有时间限制，呃，你们最多只能打一个时辰。我可不想你们像书中那些高手不眠不休PK上三天三夜，你们打得不只疲倦，人家也得休息啊！”两男想想也是，于是点了点头。“第二嘛，更简单了，你们都不得放大招。理由很简单，”我指了指地面，“不许破坏生态环境！”我振振有辞地说道。
　　两贱男面面相觑，“怎样？”
　　“没问题！”
　　“那就如她所说，我们开始吧！”
　　


第九十九章 沉闷的战斗
更新时间2007-3-16 19:51:00  字数：2781

　啊呼，我无聊地打了个呵欠，远方偶尔人影闪动，乒乒碰碰几下震波乍地分开。他们打算玩多久躲猫猫的游戏啊？
　　此时裂天心里也郁闷之极，没想到空空是如此滑溜，每次自己靠近立刻用瞬间转移逃跑，绝不正面与自己交锋，偶尔设下陷阱截住他时，装模做样地咿呀跟自己对撞几下便又撞飞了，自己的速度是很快，但再快也快不上瞬间转移呀。盗贼就是这点好。若是能用大绝的话……唉，问题是幽月禁止不许使用！所以冷王只能郁闷着。
　　哇咔咔咔，空空心里狂笑，让千年寒冰郁闷去吧！本来决斗前他知道自己跟冷王是有一定差距，然而差距之大竟出乎所有人意料，难道这就是第一与倒数第一之间的差别？空空很不甘，但只能默默地接受，因为这是事实。但他不会认输的，他下定决心此次过后便到“那个地方”闭关。
　　幽月似乎也看出了两人之间实力差距，所以空空失去冷静之际马上叫了暂停，盲目冲动下空空十有八九会输，这是其一。第二，两个条件乍听上去似乎很“公平”，事实上更深一层是为空空专门而设。禁止放大绝就意味着裂天很难“捉”到这条很没骨气的滑溜泥鳅，有时间限制代表裂天“捉”泥鳅的时间有限，这种情况空空只需要逃跑，不跟裂天正面接触就行了。论到逃跑技巧，盗贼大宗师固定技能瞬间转移还是很好用的。而且空空不愧是千年油条，居然把我也算计进去，从一开始便围着我做圆周运动，这回好了，怕伤害到我，裂天连剑气啊之类的绝招也放不出来。冷王是冷了点，但不代表人家是滥杀无辜的冷血动物嘛。空空，我佩服你，够淫贱够卑鄙，在我“帮助”你后，到最后连我都敢利用！我危险地眯起了眼睛。
　　“你们玩够没？”我伸了伸懒腰，倦慵地道：“你们打的不累，我看着都累啦，时间快到了，算是平手如何？”话音刚落两条飞驰中的人影停了下来，裂天冷着脸，一句话不说，冷冷地盯住空空，后者则嬉皮笑脸地反瞪着裂天，丝毫不惧，我是打不过你啊，但我不会逃吗？呃，做男人能无耻到像空空那般或许也是一种境界吧，我凉凉地想。
　　裂天与空空对峙着，似乎没听见我话，我眼珠子一转，看来我们的冷王大人是不满意这结果了，也是，换作其他人，肯定会第一时间忍不住向我投诉，又或者二话不说再开打，裂天只是冷冷的盯住空空，什么不做，算是很绅士了吧？
　　“冷王大人，你是否对决斗结果很不满意啊？”我奸诈地笑着，唉，发现跟空空时间长了，自己好像也坏了很多，这样不好，可是人家又不想改了，所以……还是算了吧。
　　裂天不作声，仿佛没听到我话似的，既不承认，也不否认。好嘛，我知道你很冰，但起码给点表情我嘛，你一声不吭我很没面子的知道不！
　　“冷王大人不出声是默认不满意了？”话锋一转，我笑得很灿烂，“既然如此，不如我们加赛一场吧？用另一种方式！”我自信满满地道。
　　另一种方式？裂天总算被我话吸引住，转身过来。空空原本脸上得意的笑容僵硬住，转过头面对我时已变成是哭丧着脸。女生向外啊，这么快就帮着情哥哥了！空空只差没锤心锤肺仰天狼嚎。
　　拍了拍手，我突然立直身子，像释放出无限汹涌气势，冷冷地注视两位世上最出色的男子，平静地道：“攻击我，谁先突破我防御者为赢，皆无法突破者作平手论，这回冷王大人没意见了吧？”气机牵引，汹涌磅礴地向两人涌去，以泰山压顶之势疯狂压向他们身体四周。空空和裂天大吃一惊，本能地放出对等气势跟我相抗衡。尤其是空空，心中的感觉复杂之极，无法形容。数日前我尚是无法理解气势为何物的菜鸟，数日后竟能凭本身的气势力压两位王级的人物，她只有十多岁啊，如此变态的学习速度，恐怖！空空无由来的感到心寒，同时也有种期待，半年后幽月会成长到何等境界呢？
　　场面寂静，死一般的寂静，好不容易两人才消化了我的话，空空一下字跳得老高，反应夸张地道：“这怎么行！”“有什么不行的，说来听听？”我疑惑道，难道他们就如此有自信破得了我终极防御体系？那是老头那变态都戏称为打不破的龟壳的超级防御耶！
　　空空苦瓜干着脸，“总之是不行啦。”打赢了既没有成就感，又会被人嘲笑说欺负女孩子，吃力不讨好，空空心里小声嘀咕。最重要的是，看着我他咽了咽口水，你这么漂亮这么可爱，谁能真正狠得下心对你出狠手啊！“喂，裂天小子，你倒也出句声啊。”
　　“我认输！”裂天干脆利落地道，捡起地上黑色斗篷，左右手转动披上，潇洒地一转身便准备离开。哇，好酷，好帅！上辈子什么谢霆锋啊什么李宁洁统统给我见鬼去，这才是真正的酷男啊！
　　如果我是单纯的女孩子，见到裂天酷酷帅气的动作，两只眼睛肯定会变成两个大大的红心，而且是在流者口水的那种，可惜我不是，所以我反应是很别致的，右手把拳头捏得作响，缓缓地举到右胸前，左边额头上出现个大大的#，脑袋半低着，嘴角极力按捺住某种神经抽动，“你们……小看女生也该有个限度吧！”头顶出现两支牛角，臀部多了条长长的蝎子尾，啊，糟了，变成恶魔了！
　　听了我的话，裂天总算停住脚步，好半响终于转过身，以一种，唉，我也不知道该如何形容，总之不是嘲讽，不是疑惑的口吻道：“你确定，有一阵狂风吹来，你不会被吹飞吗？”
　　啊？我当堂愣住，嘴里小声重复念了几遍，总算明白过来，脸蛋刷地变得通红，呜呜，好啦，我知道我看上去是很弱，但你也不用用这么奇怪的话向我诠释弱不禁风的定义吧，又不是人家想长成这样的，泪奔ING
　　“哈哈哈！”空空很不给我面子放声狂笑，我小脸黑了一半，见到裂天眼中那份狡黠，好嘛，另一半也全黑了。这两个家伙，郑重告诉你们，我生气了，很生气，我生气的后果是很严重滴，我……呃，不对，我不应该出手教训他们，事事亲身动手那是卤夫所为，像小月我大聪明大智慧的女生自然要用智慧臣服他们啦。我喔呵呵地笑着，两王不由突如其来打了个冷战。
　　其实可能连幽月自己也没留意到，在空空的影响下，她变得比以前更活泼了，起码让人感觉不到以前拒人于千里之外的冰冷，那是层伪装住自己的面具。在空空某些恶搞带动，幽月慢慢释放出真正的自我。犹如一颗冰封住了的珍珠，终于逐渐绽放出属于本身的迷人光彩。当然小月的师父和小月的母亲是乐于见到的，可小月本身就未必了。新的光彩，代表的是更能招蜂引蝶嘛，如今围绕在她身边的都是王级的大人物，所以她感觉不深，等到以后她就会知道味道了。
　　我重重地哼了声道：“本来想放你们一马，让你们知难而退，需知道，要你们突破我防御线本身就是不现实的，但总算有千分之一的机会，既然你们不领情，那我给你们安排一项不可能完成的任务吧，谁先完成了，谁作胜利论！”
　　“说说。”裂天想了想，被我引起了兴趣，空空则皱起眉头，奇怪，咋他突然有种不祥预感，见到我目光中的狡黠，无由来一顿明悟，然而想制止我已经太迟了。
　　“入星见，捉圣兽！”说完，我得意的笑了。
　　


第一百章 结拜
更新时间2007-3-17 4:44:00  字数：2932

　所谓星见，是指星雨平原核心区域，传说中圣兽居住的地方。本来人类一入星雨平原马上受到圣兽无情格杀，我们这行人倒是奇怪了，在星雨平原瞎转了半天也见不到圣兽，差点让我怀疑两人是否真是被“上天选中的人”。幸好月儿我是理智的，从不相信无稽之谈。
　　“怎样？比不比？”我故作不屑地道，“我也知道圣兽是很危险的哦~~”刻意拖长了声音。裂天笑了，他竟然笑了，我跟空空不由呆住了。“呵呵，很有意思，比了。”顿了顿，裂天突然向我道：“其实不必激将，你可能不知道，我这次就是特地来挑战圣兽的，反正闲着也是闲着。”哇，不是吧？这么猛？挑战圣兽？反正闲着也是闲着？我晕！还有一句话他放在心里没说，怕是打击我吧，小月单纯到把心里想的都放在脸上，傻瓜都看出来啦。不过倒是有种另类的可爱，本来他已经发过誓这辈子不理睬任何一名女生的，但若是幽月，可以考虑把她认作干妹妹。
　　我们把目光投向空空，空空面无血色，像是抽干了水分地道：“他都说比了，我还能退出吗？”确实不能，我同情似的看着他，所以你就乖乖地明知道前面是陷阱都往里面跳吧。
　　“胜利就不用说了，谁先捉到圣兽作胜论，失败嘛，谁先步出星见作失败论。至于同时从星见逃出来则为平手，没问题吧？”两人互视眼，噼哩啪啦又是好一阵电光交流，我无奈地拍打额头，这两人有完没完啊，想了想我补充道：“另外，捕捉过程中不得刻意扰乱对方，否则作输论，但我强调一点，除此外你们可用任何手段，注意，是任何手段，包括下迷药！”
　　“时间嘛，”抬头看看天色，沉凝道：“太阳下山前如果你们仍没出谷（星见是一个山谷），我会主动入星见寻找你们，希望到那时你们还留着口气，虽然可能性不大就是。”
　　目送这对冤家进入星见后，我呢？望着天空发呆。
　　最近遇到的事比过去十几年还要多，我不禁心乱如麻，想处理却又没时间，尤其是跟裂天邂逅，那种熟悉的感觉究竟是？这些事我都必需理一理，还有最近越来越女性化的行为究竟是对是错，我应不应该阻止？都是我目前迫不及待需要解决，所以我舒服地躺在草原上失神地望着似乎特别纯蓝的天空坚决地选择继续发呆……
　　“啊！！！”尖叫声由远而至，我惊愕地惊醒，谁？居然敢打扰我发呆！不用东张西望直接抬起头便发现一张黑糊糊的脸近若咫尺，“哇！”我吓了一跳，下意识地一脚踹向那个东西。本来是想把它踹飞，事实证明我力气比我想象的要小，把它踹翻倒地罢了。
　　黑糊糊的东西从地面爬爬，揉揉自己屁股埋怨说：“小月儿，干嘛踢我？”我惊疑不定地望着他，“你、你是？”“不是吧？！”黑糊糊的东西瞪大眼，“才不见半天你就把我忘记了？”呃，这么说来声音确实很熟悉，我兀地想起，“你是空空？”黑糊糊的东西，哦，应该是空空苦瓜干着脸点了点头。“你干嘛去了？整容了吗？”扑通，空空倒地不起，一只脚脚尖向上瞪啊瞪啊。“可怜的家伙，”我同情地看着他，“肯定是整容失败，弄得自己变成非洲黑人，不过这身肌肤黑得倒是挺有特色的，居然有烧烤味！咦？干嘛？空空你别吐血啊！”什么嘛，这么受不了调侃，还经常自夸天降大任呢！看了看天色，哇，太阳居然已经下山了，我有呆了一整天吗？
　　安顿好空空，望向另一位同志，我终于忍俊不禁地吃吃笑了，“你们到底干什么去了？堂堂两大王者把自己弄得如斯狼狈。”原来裂天形象也好不了哪去，黑色斗篷破破烂烂，穿了不少于数百个洞，身体表面倒是没有伤痕，但也绝不好受，表皮跟空空一样完全被电焦成黑色，隐约尚带有难闻的烤焦味。头发嘛，乱得怪可爱的，上辈子我也挺喜欢超级赛亚人变身时的发型。
　　朝冷王招招手，裂天迟疑了下，向我靠近。“躺下吧，让我帮你敷药。”裂天生硬地道：“不用，我自己敷！”话没说完，被我强硬按落，让他头靠在我大腿上，跟之前空空一样，温柔地为他上药。
　　“裂天……”我轻轻地道。“嗯？”“别老盯着我，会不好意思的。”裂天破天荒老脸一红，迅速转过头去，我脸也微红着，摇了摇头，把心中的杂念抛去，仔细为他上药。
　　“小月，我可以这么叫你吗？”
　　我微愣，然后笑着点头：“可以啊，熟悉我的朋友都是这么叫的。而且我不也直接叫你裂天，不叫冷王吗？”
　　裂天笑笑，“小月，你跟半天前相比似乎变了很多。”他说的很是犹豫，似乎斟酌该如何用词。
　　“是吗？”我微笑着，不置可否。“或许吧，人总会变的，起码刚才我想明白了很多事。裂天，其实你也不用整天板着副嘴脸，你不累吗？”“……习惯就好了。”我一边为他上药，仍是微笑着，不置可否。裂天迟疑了下道：“有一个人，重新见到他之前我不会真正有快乐的。”一个人啊？我猜测道：“爱人吗？”裂天黯然道：“爱人吗？或许吧。”见到裂天失魂落魄模样，我叹息般摇摇头，传说终究是传说，有谁想到寒冰王子会有如此感性一面，不想他继续陷入不愉快的回忆里，我突然问道：“裂天，听说你除了母亲与姐姐从不跟别的女生说上十句话，对吗？”裂天默默地点点头，“为什么？能告诉我原因吗？”“因为没必要！”“没必要？”“是的，没必要，我需要做的是不断变强再变强。”“为什么渴望变强，是为了荣誉地……”“不是，我才不会这么肤浅！我变强是为了……”犹豫了下，裂天坚定地对天空道：“寻找那个人！”
　　那个人吗？我有点恍然，“好了！”，拍拍手，我站了起来，“这么说，为什么你又花精力跟我聊天呢？为什么只有我是例外？能告诉我答案吗？”裂天勉强撑住胳膊，想站起来，被我用手轻轻抵住胸前，阻止了他，“你受伤了，最好躺着别动。”裂天挣扎了几次，坳不过我的坚持，躺在草地说道：“因为你给我种很熟悉的感觉。”顿了顿，开玩笑地道：“熟悉的感觉？你不会想说可能上辈子我们是情侣吧。”似笑飞笑地盯着他。
　　熟悉的感觉吗？我若有所思，他竟也有跟我相同的感觉？不过……我们上辈子肯定不是情侣啦！偶没女朋友滴，青云也已经忘记我开展自己的新生活吧？而且我们大概也不是朋友关系，貌似偶记忆中好像没朋友跟我是一样酷的哦！呃，不过有个人跟裂天的形象是很相近，什么？你问是谁？是我家那老头子啦！就是逼我子承父业那位。不是我吹，我家那老头子比我还酷，尤其是吹胡子瞪眼睛的时候，据说有些小女生见了会感动到晕倒。
　　见我不出声，裂天以为我生气了，连忙小心问道：“你生气了？”我回神，“没啦！”我怎会为这种小事生气。“其实我没别的意思，我……”裂天还想解释，我阻止了他道：“我知道啦，你已经有爱人了，而且看你的样子，肯定是爱她爱得死去活来那种，所以我不会误会啦。而且你看我的眼神里没有那种yu望。”“哪种yu望？”裂天疑惑地道。“就是、就是那种yu望啦！”见我似笑飞笑的样子，裂天似醒悟到什么，不好意思地低下头。
　　半响，裂天首先打破两人之间的尴尬，道：“不如，我们结拜吧？”
　　“啊？”
　　“你认我作干哥哥，好不好？”
　　“这……”我有点犹豫，但见到裂天渴望的样子终是不忍驳他意，于是点了点头。
　　“好，以后你就是我的干妹妹！”裂天哈哈大笑，此时他身上哪有半分冷酷形象，完了，该不会一代酷哥在我手上完蛋了吧？我不要，我的酷哥，呜呜，我哭！
　　


第一百零一章 卡比兽？
更新时间2007-3-17 19:47:00  字数：2840

　咳咳咳，情绪太激动，加上有伤在身，裂天剧烈地咳嗽起来。我连忙伏下身子，轻轻抚mo他背脊，帮他顺气。“瞧你的，不就多了个干妹妹吗？高兴得！”“呵呵，难道我不应该高兴一下吗？”说着出其不意地抱过我，躲之不及我倒在他怀里。“哈哈，小月，有人欺负你尽管告诉哥哥，我去教训他！哼，有我罩着你，以后打横走也没人管得着！”
　　如果说我变了，裂天这刻又何尝不是变了？现在的他恐怕才是真正的他吧，平时跟我一样，整天带着副面具，犹如给自己套上个沉重的枷锁。如今我成功把自己给自己套上的枷锁解除了，但是哥哥呢，何时你才能释放自己，或许只能“传说中那人”才能做到吧。
　　“又不是螃蟹，为什么要打横走！”轻轻打了他几锤，我微嗔道。此时我偎依在裂天的怀里，把头靠在他胸口上，他搂住我腰身，表面看去十分暧mei，但两人心中无半分委琐，有的只是浓浓的兄妹情谊。其实若无两人之间那份熟悉的感觉作牵引，我们俩间感情肯定不会发展得这么迅速，更不用说结拜了。裂天也是目前为止我乐于亲近的男人，咯咯，我终于有了个哥哥，上辈与今辈都是独生子女的我对此尤其看重，所以论激动我绝不逊于裂天，不过裂天是表现在行为上，我是放入内心里。
　　然而……事情有他们想象的简单吗？
　　他们之间熟悉的悸动究竟是？
　　一切，尚是未知啊！
　　轻轻抚mo裂天熟睡的脸庞，今天肯定是累坏了吧？裂天与空空虽然是性格完全相反的两人，但也有相同点，今天若不是我提到太阳下山前他们不出来我就进去找，以他们倔强的性格，肯定会一直斗下去，不分出胜负不死不休。然而有了我他们不出来就进去找的话后，太阳刚消失于天边，两人马上不迭地赶回来了。他们嘴上不说，底下却是关心着我呢！
　　须臾收回手，抬头望向星见，我眼神逐渐变得凌厉，居然敢欺负我朋友，卡比圣兽，别怪我手下不留情。把头发拨弄到身后，我冷笑，下一刻诡异地消失在原地。幽月独有的战斗移动技能，瞬间转移！而这次是瞬间转移的升级版——远距离空间转移。想瞒过裂天和空空两位绝顶高手偷偷溜出营地找卡比圣兽报仇，对丝毫不懂武技的我是绝无可能的，裂天和空空虽然熟睡了，但我绝不怀疑周围环境一有点什么风吹草动两人马上会惊醒。所以思来想去，最后决定施展十分麻烦的远距离空间转移，只有异空间移动是无声无息，想瞒过别人也就容易多了。
　　唧唧，唧唧，星雨平原有一种叫唧唧鸟的鸟类，唧唧鸟很喜欢太阳初升时欢快鸣叫，跟雄鸡差不多，大概是他们一种生物特性。唧唧鸟叫了没两声，清晨第一缕阳光射落他们身上，裂天与空空眼帘颤了颤，终于睁开眼睛，裂天把手掌半盖在头上，想遮挡住过分热情的阳光。听说俊男美女起床神态动作极为赏心悦目，再看看老哥，我突然发现看他起床还不如看日出呢，人家红彤彤的，他黑糊糊的，能相提并论吗？不能！所以我扁扁嘴，一脚一个踢了踢裂天和空空，“喂，你们想赖在地上赖多久早餐弄好了，吃完饭我得回家了。”空空迷迷糊糊地坐直身子，打着呵欠道：“回家？你不用捉圣兽了吗？”裂天也坐了起来，但看样子好像也没清醒，不能怪他们，昨天他们尽了全力的，今天累点是意料中事。
　　“什么捉圣兽啊？”我不满似的摇了摇头，“你们看看这是什么？”说着把站立在肩膀的东西双手捧了下来，献宝似的捧到两人面前。
　　“这不是卡比圣兽吗？”空空又打了个呵欠，似乎仍未反应过来，我挑挑眉，饶有兴趣地打量他们，不急不急，慢慢来，我有的是时间等你们脑子清醒。一秒钟、两秒钟，空空似乎意识到不对劲了，卡比圣兽，咋这名字好像很熟呢？
　　卡比……圣……兽？！
　　空空捂住嘴打呵欠的手突然定住了，眼睛瞪得大大的盯着我，视线下移，死死地盯住我手中可爱之物，良久脑袋呆滞地往上移，看了看我，眼光又往下，终于几遍过后他出其不意地惨叫：“啊！！！”这声狼嚎可谓是惊天地泣鬼神哪，我悲鸣声痛苦地捂住自己的耳朵，拜托，别鬼叫，我耳朵很灵的可受不了音波攻击！被空空这么一吼，裂天也彻底清醒了。
　　天空一道不大不小的闪电霹雳而下，应声而中的空空顿时一个激灵，应该很爽吧，我径自猜测。阴冷的声音响起：“小子，你他X的敢再吵，老卡我就劈了你！”空空条件反射地缩了缩头，声音戛然而止，不敢再出声了。但很快他又意识到了，看着我惊慌地道：“小月儿，你手上就是传说中的卡比圣兽，快放手，不然它会伤害你的。”有一句话他不好意思说，昨天他们俩就是被它弄得一身狼狈，苦不堪言。裂天更直接，身行闪动如鬼魅般向我靠近，打算从卡比手上夺下被“劫持”的我。轰隆！天空三道闪电威力庞然地打在我脚前的地上，把已经逼近我的老哥瞬间击退。空中翻了两翻，老哥安然落地，但望向我的目光却更担忧了。见到两人如临大敌似的盯着我手上的卡比，又时不时看看我，我不知好气还是好笑，这两个男人真把我看扁了，难道就不许我“捉”到圣兽吗？不见是我主动捧着卡比，怎会有危险呢？
　　“你两个情哥哥对你挺好的嘛！”卡比嘎嘎地怪笑，一边打量着他们，一边看看我，兽脸上的戏谑味更重，“不过小主人，瞧你这柔弱的身板，玩三P受得了吗？”
　　满脸黑线，一把抓起它闪电状耳朵，用尽全身力气朝着朝阳甩去。顿时化作颗流星，消失于天际。拍拍手，回头好奇地看看风化了的两人，“喂，空仔，老哥，你们没事吧？”
　　“空仔？！”空空跳起，指着自己颤抖地问道：“你是在叫我吗？”
　　“老哥？”裂天嘴角微微抽搐，“我看上去很老吗？”声音提高了几度。
　　“不行吗？”我忍住笑，装作一本正经地道：“大家都这么熟了，叫你空仔不行吗？还是说你自认很老了？”空空张大嘴，无话可说。“至于老哥，”我话锋一转，道：“老板着脸，典型的未老先衰，远远看去不知道的人还以为是七老八十的老头子呢，所以说叫你老哥我有错吗？”裂天望着一脸无辜的我，无语了。“等等、等等，我怎么听糊涂了，你们什么时候变成兄妹了？昨天不是你们第一次相见吗？”昨晚帮空空敷完药后他马上睡着了，所以不知道我们结拜的事是很正常的。“昨晚。”我简单明了地回答了他。“啊？”空空傻眼了，早上见面，晚上结拜，这、这，太快了吧？况且昨天的情景弄不好小幽月跟冷王和有可能发展成为情侣关系，咋到了晚上却突然变成兄妹了？
　　“先别讨论有的没的，小月，这是怎么回事？”裂天疑惑道，卡比圣兽居然叫小月作主人？难道……
　　“咳咳！”我装模作样地清清嗓子，无意发现空空也是满脸好奇，心中一动，突然想捉弄下空空，不由朝他钩钩食指，然后指指地上。空空一愣，接着颠颠地顺着我意盛了杯热茶给我，诞着脸道：“您喝茶，您喝茶，慢慢讲，慢慢讲。”哼哼，很上道嘛，算了，不捉弄你了。裂天哭笑不得地看着我们，这对活宝啊。同时也感叹我变化之大，从一开始的冷冰冰，接着的调皮捉弄，到最后的活泼欢快，小月似乎在他面前完全释放出自己，露出最真一面。昨天一天思考，她似乎想明白了什么，现在她似乎以实际行动贯彻自己想通了的事。
　　


第一百零二章 测试
更新时间2007-3-18 3:54:00  字数：2680

　裂天心里一动，难道小月不单纯为了释放自己而露出真性情？恐怕也是为了给自己做个榜样吧。她想为最亲之人最好的朋友带来欢乐。这点跟空空有点相似，但不完全相同。空空喜欢搞怪，经常让人哭笑不得，小月是有意无意观察身边人，再通过某些特殊的行动给人带来欢乐。正如她钩手指让空空倒茶，配合她神情外貌表现是很可爱的，他觉得很有趣，同时也配合了空空，无形满足了空空恶搞心理，一举两得。而以前小月是关心别人没错，但她不会表现出来，只会把这份关心潜藏心底。
　　我没留意到裂天思索的神情，不然肯定会询问他，喝了茶，干咳数声，我如投下颗重型炸弹道：“昨天晚上趁你们熟睡之际，我夜探星见谷！”“什么？”空空失声道，老哥脸色瞬间变得难看得很。
　　“小月！”裂天话里暗含怒气。我当然知道他在生气，气我一声不吭跑入星见，他跟空空联手进去尚是被卡比圣兽轰了出来，何况表面无任何战斗力的我。排除这些，若我是普通女孩子，区区一名辅助职业的结界师独闯圣兽领域，不是找死是什么？难怪他会生气，因为我太不理智了。裂天跟我接触时间短，到现在尚未知我真正职业，我真正职业的全名是：魔武结界师！天上天下，唯我独尊，古往今来，唯我一人。
　　“你不知道圣兽领域是很危险吗？”裂天强忍怒气道：“昨天我跟盗王能出来，那是幸运，是卡比圣兽放我们一马，而你竟不通知我们自己悄悄地闯了进去！”
　　哇，别凶我嘛，人家不也是想帮你们报仇吗。虽然裂天在凶我，但我并不感到害怕和委屈，反而心暖洋洋，有种像是被长辈关爱的感觉，上辈子跟这辈子都没有兄弟姐妹的我尤其珍惜这得来不易的义兄。
　　“老哥，别看我长得小，我已不是小孩子了。”这时空空插口道：“小月儿，你经常说自己不小了，那你今年几岁？”“十四！”空空狂冒冷汗，十四岁确实是个尴尬的年龄，说大不大说小不小，不过瞧小月刻外强调自己不小了，看来还是小孩子啊，因为只有小孩子才会经常说自己不小了，小孩憧憬快快长大，大人则羡慕还是小时候的生活。
　　拜托，不是这么理解的好不好，我是特殊的……
　　“总之，老哥你太小看我啦，我是结界师没错，但我不是普通的结界师，我是世上独一无二的魔武结界师，集攻防一体的存在，如果不相信你可以问问空仔。老哥真正的实力我没见过，但空仔嘛，我敢说他用尽全力也破不了我防。”
　　空空苦笑：“小月儿，打个商量，别叫我空仔好不好？”
　　“为什么？很顺口啊！”
　　“很难为情吖。”
　　“那你也别叫我小月儿！”
　　“……”
　　“小月，试着用尽全力防守！”裂天突然大喝道。我呆了呆，看着他，明白过来，不由点点头，看来是想亲自测试下结界强度。他会惊讶的，没动手前我下了结论。
　　“冰灵舞之冰飞舞雪守护！”我轻轻地道，“魔武结界之天地混沌！”
　　“放心攻击吧，单是这两层防御就算是哥哥你大概也难以突破。”
　　裂天观察冰层外漫天飞舞的冰雪，听到我带有略微挑衅语气的话，也不动怒，点点头，轻喝道：“注意了。”话音刚落，人已消失原地，出现在冰飞舞雪守护的外层。冰飞舞雪守护是冰灵舞圆蛋防御的升级版，曾经我以为圆蛋守护是冰灵舞的最强防御，但最近出来闯荡，见识广了，尤其是见到某些魔兽的防御方式我惊讶地发现原来冰灵舞防御还可以改进，还可以更强！就好像如今的冰飞舞雪守护，就是圆蛋防御的加强版。除了维持圆蛋冰层不变外，还在冰层外面加上许多细小的，肉眼难以分辨的冰粒子。这些冰粒子的紧密性自然大大弱于冰层，但它们有另一个很显著的特点，那是冰层所没有的，那就是撞击性！冰层的冰粒子是固定了的，但冰层外处于快速运动状态的冰粒子则不同，它们并不是固定着，而是在我意念控制下做比高温气态分子还要活跃的剧烈的无规则运动，老哥很快会尝到其中的滋味，肯定会“很爽”滴，喔呵呵呵！
　　果然，裂天进入漫天飞舞的冰雪马上觉察到其中神奇之处。外表的风雪应该只是个幌子，为的是掩饰运动着的几乎肉眼难辩的某种物质。裂天发现这些神奇的物质迅速依附或撞击在身上，很快他感觉到自己的速度明显下降了，而且为了保护身体不受那些物质入侵，他不得不消耗更多的斗气作防御。他约莫估算了下，单是这方面的防御就已经牵引住他一成斗气。不要小看这数字，他一成斗气等于普通高手的十成力量啊。而这仅仅是冰飞舞雪守护的最外层，作扰乱的存在，正主还在后头呢！裂天不由震惊于冰飞舞雪守护的防御强度，双掌接触到冰层，裂天利用截全道寸劲原理，蓦地发力，哗啦，冰层应声而碎。裂天身形明显顿了顿，但仍势如破竹地击向我第二层防御，我真正的防御——魔武结界！
　　唉，我本来不指望冰飞舞雪守护能挡得住冷王这种级数的高手，但是、但是，该如何说呢，总之见到冰飞舞雪守护破了心情很难受。冰灵舞是我独门绝技，从最开始领悟到现在，它除改善我生活外（如幻变出螺旋浆作直升飞机啊，搭冰桥冰路啊），似乎没多大作用。它的攻击和防御一直都处于说强不强，说弱不弱的阶段。冰灵舞最强攻击，大范围误差别杀伤的死亡冰山，对一般一流高手是僵梦般存在，绝对是通通秒杀，但我曾经先后对师父以及空空用过这招，它的效果连造成重伤都做不到。先进最强防御的冰飞舞雪守护，大家都有目共睹了，在王级强者面前如豆腐般脆弱。或许是我要求太高了吧，但论重要性冰灵舞在我心目中的地位绝不逊于魔武结界！其实我并不知道，裂天心里惊讶程度远远超于我，冰飞舞雪守护竟硬生生地逼出了他五成斗气，是五成啊！天！这个数字似乎很抽象，将它具体化吧，冷王的五成力量足以断流了，由瀑布下往上劈的断流。
　　接下来裂天对魔武结界强强对撞，刚接触到魔武结界他立刻知道不好了，突破不了，强硬攻下去非死即伤，他的直觉如是告诉他。没有任何犹豫，裂天果断地撤掌，后翻，着地。站稳后裂天呆呆地看着自己的手掌，突然向我问道：“你刚才是用全力了吗？”我俏脸一红，不好意思道：“没！”因为我不认为你能破得了我防嘛……
　　“这次用全力，让我试试它极限强度！”
　　“不行的。”见裂天似乎认真起来，我反而急了，不赞成道：“全力攻击很容易震断手臂，反震对身体内脏也会造成很大伤害。”
　　“相信我，不会有事的，如果突破不了，我也有办法脱身。”裂天坚定地道。见了他不屈中带有强烈兴奋与挑战的眼神，我知道是阻止不了他了，无奈地叹息一声，“好吧，若不行千万别勉强。”虽然嘴上不说，但我百分之百肯定裂天是破不了的，为什么我如此有信心，很简单，因为老头子试过了，结果很惨很惨，足足养了半年的伤。
　　


第一百零三章 比卡丘？
更新时间2007-3-18 19:31:00  字数：3027

　轰隆，裂天从满地烟土爬起，被尘土呛着不停地咳嗽。怀疑似擦了擦眼睛，我都看到什么！乾坤大挪移？不可能，不可能的，乾坤大挪移是明教教主张无忌众多绝招之一，怎会出现在飞羽星球，而且是在我眼前？一定是眼花，对，是眼花！我是这么对自己说的，但我心里很明白，那是真的！没错我是没见过张无忌用这招，但我见过电视上张无忌用乾坤大挪移接下受困塔内包括娥眉在内派众多白道人士啊！电视上演的那招跟裂天刚才避过结界反震力时用的根本是一模一样，分毫不差！
　　裂天苦笑道：“好厉害！”庆幸地揉揉震麻了的手臂，为其按摩着，朝我佩服地道：“果然是无敌结界，难怪小月你有这等自信。说说你在星见的经历吧，我很好奇你是如何用结界收复圣兽。”
　　“哦，好的。”嘲讽般收回心神，我乖乖应道。这里怎会见得到乾坤大挪移？是我太想“家”了吧。本来以为自己看淡了，原来不是，更深的思念埋藏在更深的心底罢了。
　　我正准备说话，突然有个东西扯住裤脚爬上手臂，再从手臂一跃而上，灵活地跳到我肩膀。呼呼地喘息道：“XXOO你呀，刚才居然撞鸡了！”
　　“撞机？”两男听得一头雾水，突然想起卡比圣兽是被我抓住闪电耳一把甩了出去。
　　“他XX个XX，刚才在天空撞到唧唧鸡（唧唧鸟，又叫唧唧鸡），哎哟，小主人，你听我解释，不，不要，啊！”望着再次化作流星的圣兽，我咬牙切齿道：“不、许、说、脏、话！”回过头来，发现两人都注视着我，一副你很猛的样子，尴尬地低下头。呜，又出糗了，都怪卡比！
　　“卡比兽不会有问题吧？”空空担心起卡比兽的安全来。
　　“不会的，因为以后我会尽力培养出它喜欢朝太阳飞奔而去的习惯，请别担心。”
　　“……”
　　“不要打岔了，说正题吧。”还是老哥理智。
　　“事情是这样的……我们从天上打到地上，再从地上打进水里，又从水里打上大山……最后英明神勇，威猛无双……的幽月我，经历九九八十一磨难，终于取得正果，哦不是，是打败卡比兽。”汗，差点说漏嘴了。我继续吹嘘：“不仅如此还降伏它，所以说我是它主人，嗯，事情详细经过大致是这样，有问题没？”
　　空空一愣一愣的，半天才失神道：“为什么我像是听小说？”裂天冷冷地看着我，默不作声。
　　半响老哥淡淡地道：“你是从实招来，还是想让我们逼供？”
　　逼供？我吓了跳。
　　他看出来了？我苦着脸，没这么严重嘛，人家又不是刻意隐瞒真相。我委屈道：“事情太不可思议了，说了你们也不信，所以人家才撒谎嘛，又不是有心的。”
　　“只要你说出事实，无论多么难以置信，我们都相信你。”想起我捏造的故事，裂天嘴角隐约露出笑意，“而且再多么不可思议的事，我不认为能比你捏造故事更夸张。”
　　我作的故事有这么假吗？我垮下脸，“为什么？”
　　裂天忍笑到：“因为从未听过结界师会飞的。”切！那是你孤陋寡闻，人家当然会飞，不过要借用到现代物理学原理罢了，我心里反驳的声音越来越小。
　　“星见里也没有湖泊。”空空也臭臭地道。
　　“最重要的是，”裂天忍住笑道：“星见是没有大山！”
　　不会飞……没湖泊……没大山……果然是破绽百出啊，可是这怎么能怪人家呢？人家没进入过星见谷嘛，严格的说是我进入星见前，在星见谷谷口已经被卡比圣兽截住了。想起昨晚，我渐渐陷入了回忆。
　　话说当天为替老哥和空空出口怨气准备独自一人闯星见，由于愤怒我连害怕都忘记了。去到星见谷口，重新系了系腰间的蝴蝶结，整装待发后，我正准备踏出光明的第一步。结果……迈出脚步前，一只很可爱很可爱，应该说是超级可爱的动物出现在我面前，借着静谧明亮的月色，我仔细地打量着它。
　　金黄色的毛绒，闪电形耳朵，可爱的卡通状眼睛，短小胖呼的四肢，这、这个形象不就是宠物小精灵里小智用的，地球上家知户晓的卡通宠物，比卡丘吗？
　　伸出手指颤抖地指着比卡丘，“为什么地球上的宠物小精灵会出现在这里？”我差点受不了刺激晕倒过去。等等，我似乎想起了什么，卡比，比卡，比卡丘，莫非……一股很不好的预感徘徊于脑海，该不会传说中卡比圣兽就是比卡丘吧？想起老哥和空空回去后的形象，明知道我的想法很荒唐，但越发的肯定起来。
　　“哟，美女，初次见面！”卡比兽，应该是“比卡丘”开口道，嘴里还叼着根不知从哪里掏出的树枝，作吸烟状。比卡丘会说话？！我、我不行了，两眼一合，受不了刺激直接晕倒过去。
　　“现在的小女孩啊越来越没见识了，圣兽会说话有何希奇的。”比卡丘对着地上晕过去的我道。
　　我幽幽地清醒过来，这里是哪里，茫然地打量四周，脑袋一片混乱。“哟，小美女，醒来啦？”循着声源望去，只见比卡丘翘起二郎腿坐在跟大树桩上，吸着跟永远不会冒烟的树枝状物体，饶有兴致地打量着我。
　　“……”有了第一次听觉攻击，这次视觉攻击算不了什么了。“为什么比卡丘会说话？”我感到一片茫然，比卡丘不是只会整天“比卡丘”、“比卡丘”地叫吗？
　　“我的名字叫卡比！”比卡丘似乎不满我叫错她名字，“另外，我是圣兽，会说话有什么值得好出奇？”
　　好像也是，飞羽世界圣兽们是会说话，哦了一声，我继续处于茫然状态，执着于为什么比卡丘不是“比卡”、“比卡”地叫。
　　“老比我发现你似乎挺有趣的。”比卡丘眯着眼睛道，哦了一声，我继续发呆中。
　　卡比圣兽：“……”
　　“决定了，我跟你订立契约吧，反正在这个鬼地方也呆厌了。”哦了一声，我仍是发呆。
　　卡比圣兽：“……”
　　“喂，我跟你订立主从契约耶，是主从契约哦，你一点都不兴奋吗？”又是哦的一声，我还是发呆。
　　卡比圣兽：“……”
　　“哎哟！”我蓦地惊醒，痛呼道：“你干什么？”捧着被比卡丘咬出鲜血的手指，我狂怒。想取回食指用嘴吹吹减轻痛楚，比卡丘却不让。只见它捧住我食指，把它放到自己额头上，念咒道：“诸天之上的女神们啊，我，比卡，以神兽的名誉起誓，愿跟眼前的少女订立主从契约，从此她生我生，她死我死，不离不弃，契约&#183;契！”
　　咋像结婚誓言似的……
　　订立完契约后卡比圣兽，哦应该是神兽了，原来卡比竟是神兽级别，出乎所有人的意料，卡比神兽的额头上浮现出个可爱的月儿水晶，配合它原本的形象，就一个词形容：超级可爱！若跟我搭配在一起的话，我不敢想象会不会造成社会动荡了。
　　突然卡比神兽不知从哪里掏出块镜子，左照右照，最后十分满意道：“小月主人，原来这个就是你的标志啊，不错不错，我喜欢。”它说的标志是指额头上的月儿水晶。
　　镜子？我继续石化中。这里为什么会有镜子？
　　我不知道自己是怎样回到营地的，只知道当我回过神来时天已经发亮了，见到这不由开始忙碌起众人的早餐。当忙完这一切后，我对卡比兽下了第一个命令，“从今以后你就叫比卡丘！”
　　“啊不要，像我这么英明神武的名字怎么能改这么土呢？”
　　“哪里土了，很好听啊。”以前在地球也没听谁说过这个名字土，咋到它这就变成土名字了？
　　“不是啊，小月主人，你瞧比卡丘最后一个丘字。”
　　“丘字怎么了，很好啊。”我奇怪道，丘字哪里惹着它了？
　　“丘，不就是土吗？”
　　我愣了会终于理解了它意思，亏它能联想但丘是山丘的意思！
　　


第一百零四章 择主由来
更新时间2007-3-19 0:02:00  字数：2835

　听到我帮卡比兽改名为比卡丘，裂天身体剧震，嘴里失神地喃喃自语：“是巧合吗？难道这个世界也有宠物小精灵？”望向我的目光竟变得复杂起来。声音很小，所以我没听到裂天的话。
　　“事情就是这样，你们说，若是你会相信吗？”我好不委屈。
　　裂天与空空面面相觑，突然空空地着又不知从哪里钻出来的比卡丘吼道：“她说的是真的吗？”比卡丘不高兴了，“你算老几，居然敢跟这么我说话？不怕我再电焦你，哎哟别扔了，别扔了！”见我扯住它长长的闪电耳，比卡丘马上举手投降。“空空是你小月主人我的好朋友，裂天是你小月主人我的义兄，你说他们算老几？还有，不许说脏话，不然我见一次扔一次！”现在在平原还好，我不排除以后在高原山地上扔滴~
　　圣兽自动择主的情况历史上不是没有出现过，但一般圣兽择主之前会安排些测试，只有通过测试的人才能与圣兽签定契约。圣兽与人类签定的契约多是平等契约，因为很少有圣兽放下圣兽尊严跟它们眼中的低级生物——人类签定主从契约。历史上能跟圣兽签定主从契约的多是趁圣兽刚出生没有战斗力时单方面强制签定，但一般是不可能，圣兽诞生时它们母亲必定在身旁照料，直至它们成长，正如思思姐姐在蛋蛋没孵化前会悉心照料蛋蛋般。
　　想到这，裂天皱眉道：“比卡丘有安排测试给你吗？”
　　“是卡比、啦！”见到我瞪它，声音低了下去。我茫然地摇摇头，“你忘记了吗，我不是说过进去没到两句话比卡丘就咬破我食指，定下契约。订立契约前后我都是莫名其妙。”于是我们把目光集中在比卡丘身上。
　　比卡丘摆摆金黄金黄的、胖呼呼的手，道：“别望着老卡我，我有安排属于我那套的测试，你们通不过罢了，但英明神武举世无双聪慧皎洁的小月主人却通过了。”三人面面相觑。我不由奇怪道：“你什么时候测试过我，为什么我没有一点感觉？”
　　“咳哼，首先你们一行人刚踏入星雨平原我已经发现了，别用惊讶的眼神看我，本来星雨平原就是我的圣兽领域，第一时间发现异物入侵有何奇怪？”
　　“同时我也觉察到你们并非普通人，念在你们是人才，而且百年之久没有人类踏进星雨，老卡我特意网开一面，先观察你们心术是否端正，若是正人君子嘛，放你们安全出去并无不可。”
　　“那跟你订立契约有联系吗？”我想不明白了。
　　“有啊！”比卡丘理直气壮地道：“我在这呆了近千年，同一个地方呆了这么久，快闷出个鸟来，我容易吗我？所以我决定找个机会出去逛逛，恰好你们来了。”原来如此，我们是一个愿打，一个愿挨，那个什么火星跟地球撞在一起。
　　“这只能解释你为什么跟我签定契约啊，测试呢？你是如何测试的？”
　　“首先你们在平原上的一举一动全都逃不过我眼睛，因为这是我的领域，所以从一开始到订立契约最终选择，整个过程都是一个观察和审核的过程。那边那小子（指的是空空）实力嘛一般般，心地嘛还算可以，但情绪波动比较大，沉稳不足躁动有余，当一名顶尖刺客实力嘛马马乎乎，但心志方面完全不合格，有待提高，所以你是第一个排除的。”空空沉默了，虽然比卡丘说得很不客气，但这是实话，空空确实未能做到对敌时刻保持冷静，而且性格使然，令他情绪波动较大也是情有可原。我有些不快地对比卡丘说：“比卡丘！”语气包含了责怪。“小月儿，别怪比卡丘了，它说的是事实。”空空淡淡地道，我愕然地看着他，从他眼里我发现某种熟悉的东西，那是一种下定某种决心的眼神。“唔，听到缺点后敢于承认，并勇于改正，小子，你很不错。尽管如此，你还不足以当我主人。其次是小月主人身边那小子，那小子基本没什么缺点，硬要说他缺点大概是不应该当剑客，个人认为他作刺客比较适合，够冷够狠，可惜了可惜啊。”老哥是剑客吗？我左看右看上看下看，怪了，咋我就看不出他的剑藏在哪里，回想起来他跟我或空空对峙时也只用双掌，从未见剑出现过。相信比卡丘不会无的放矢，这么说，老哥是在隐藏实力？心里一动偷偷撇了眼空空，发现后者脸色难看得很，相信他也猜到冷王是隐藏实力了，或许说冷王不认为我们能逼得他出剑！
　　裂天眼里寒光闪动：“你是如何知道我职业是剑客？”
　　“经验！”啥？经验？裂天也有点发愣了，见状比卡丘解释道：“其实不是没线索可寻，你是局中人可能察觉不到，你的呼吸你的步伐你的身法无形中都透露着你信息，对一些经验老道的超级高手，很容易会发现这些。种种因素综合起来，只有剑客职业最适合你武功套路，所以能猜出来并不值得惊奇。”我们苦笑连连，说哪话，除了你这变态神兽，谁能猜得出，见鬼了，活该老哥倒霉。
　　“小子的实力是够了，心志也十分坚定，确实是个不可多得的人才，但是我同样不选他，如果说如果没有小月主人，他是我不二门的选择，但有了小月主人就不同了！”这个，我可以理解为这是另类的称赞我吗？可是我应不应该值得高兴和自豪耶？
　　“论实力小月主人未必比裂天小子低，但论潜力小月主人非你们任何一人能比上，而且她基础跟裂天打得同样结实，甚至可能要好上一点点，至于这方面空空小子就差远了。这些还好，都是后天的东西，用某些方法可以弥补彼此间差距，最那办的是先天，先天不是你们能弥补的，而小月主人恰巧先天是另无数人疯狂眼红的……”“不要说了！”我大声制止道，众人愕然地看着我，发现不知何时我羞红了脸，比卡丘则偷偷奸诈地笑着。“为什么不要说啊，小月主人？”比卡丘故作惊奇地道。第一次发现原来比卡丘不是想象般可爱，我咬牙切齿地道：“好胆你试试说出来，你前头说了我后头煎了你！”有没搞错，若被他们俩知道我拥有号称女人圣物，男人补物的体质，我还用不用活了，笑都被人笑死了，可恶的阴脉，我恨你！愿我死后在地狱狠狠地诅咒你。
　　见我确实急了，比卡丘不好继续话题，于是道：“我选择小月主人还有另外的原因。她的心志是你们间最出色的，平时看不出来，但必要时绝对有着超越空空小子的狠，胜过裂天小子对敌时的冷静，心地又善良，是个不可多得的存在。”它说的是我吗？感觉像是说着另外一个人。我脸上一片茫然，可是又说人家狠，又说人家善良，这不是很矛盾吗？对比于一般逛逛街，买买东西，学学礼仪的少女，已经沾满鲜血的我难道不是恶魔的化身吗？我是很有自知之明的。
　　比卡丘解释道：“你们两组进入平原后，仔细观察，其实是有些细微的区别，而造成这些区别的人正是小月主人。”
　　我？
　　“曾经空空小子想夜袭我们的小月，结果他揭开帐幕时，惊异地发现小月主人坐直身子等他。”“什么？”裂天脸色阴沉得很，怒吼道：“盗王你敢对我妹妹不轨？”空空吓得连忙摇手解释道：“不是啊，是误会，绝对是误会，小月儿，帮帮忙解释啊，不然裂天小子会杀了我的。”我向上翻翻白眼，“你死了活该。”谁叫你偷窥我，把魔爪身到我身上的男人都是不可饶恕的。“不是吧，小月你这么绝情？”
　　“喂，你们能不能先听我说完？”老卡不快道。三个人马上像乖宝宝似的坐直身子，惹怒神兽是很严重的哦。
　　


第一百零五章 电系神武
更新时间2007-3-19 19:50:00  字数：2697

　“有两点空空小子不知道，其实在他准备接近小月主人帐篷，小月主人已经睡着了。你悄悄接近小月主人快到帐篷前，小月主人马上警觉惊醒，所以说小月主人警觉性上比任何人都强。”能不强吗？我一个女孩子孤身出来闯，如果没点自保意识，难保哪天被人那个掉，那才叫欲哭无泪呢！仙族不比其他种族，一旦确立关系，就得一生一世跟着对方啊，想想都发寒。
　　“还有的是空空小子不曾留意，在你揭开帐篷后小月主人眼中是闪过杀意的，但这股杀意隐藏之深连老卡我也差点捕捉不到，那混小子自然是一无所觉。我敢说若空空小子行为稍有半分不对劲，小月主人会第一时间宰了他绝不留情。”我不由凛然，比卡丘竟连这也看穿了？难道是我一直小看了它？
　　“所以说小月主人够狠。至于心地善良，裂天小子来到星雨平原为填饱肚子好像是宰这里的小动物烧烤吃吧？本来空空小子也是打算捕杀兔子作晚餐，但被小月主人制止了。这就是我说的你们两组之间细微区别，不止这件事，还有很多小事都能体现出她跟你们的不同。”那个那个，我满额头汗，蚊嚅道：“其实我是瞒喜欢吃烧烤，但我吃的更多是魔兽肉。”
　　比卡丘哈哈大笑，“这不同！吃魔兽肉是为了生存，吃兔子肉是残忍，两者怎能相提并论，难道你不是这么认为的吗？还是说我看错了你”空空和裂天都理解不了，但我却如遭雷击，有种被完全被人看穿了的感觉。比卡丘一语中的说中了我心中所想，或者是说中了我上辈子遗留至今辈子的世界观人生观。上辈子我接受的是传统儒家思想，在我看来，魔兽攻击我，为了生存我不得不反击，甚至是杀死危及到生命的魔兽，所以吃魔兽肉可以心安理得。但是弱小的生物如兔子啊松鼠啊这些，人家又没攻击你，更不会成为危及你生命的存在，为什么要屠宰它们，人家哪惹着你了？说是为填饱肚子吗？那是借口，周围物产如此丰盛，野菜野草四处都是，吃那些就不行吗？谦恭、不欺负弱小，本来是人应该追寻的高尚情操，我需要做的是以实际行动贯彻它们，在我很理所当然下带给空空等人的却是疑惑，所以他们才感到我是特别的，而且单纯得可爱。
　　“被我说中心事了吧，老卡我再怎么说活了上千年，洞察能力多少是有，想在我面前隐瞒，哈哈，混多几年吧。”千年妖怪啊，难怪能看穿我心里所想，我恍然大悟，若我活上千岁，其他人在自己面前也无所遁形啦。
　　比卡丘继续道：“我的测试包括后面跟你们接触，裂天空空就不说了。”惨不忍睹啊，难得厚面皮的空空和冷酷帅哥裂天都红了红脸。“小月主人曾面对老卡我多次诱惑皆不动心，证明她心志是多么坚定，不贪婪，不好功，难得难得。”比卡丘吹捧我起来。
　　它有诱惑过我吗？我满脸茫然，比卡丘察言观色道：“小月主人，难道你忘记了吗？在我主动跟你说出订立契约，在我主动跟你说出订立绝无仅有的主从契约，小月主人仍冷静非常，毫不动色绝无动摇，以平淡之心面对。这点怕是裂天小子也比不上你啊。”比卡丘快把我吹到天上有地下无，然而事实却是……
　　“这个、那个，呵，呵呵，”我好不尴尬地讪笑道：“这里面可能有点误会，真实情况可能跟你们想的有点出入，说来很不好意思，其实当时的情况是我在发呆。”我发誓，我是诚实的好孩子，所以就算是羞得不得了我也努力说出了事实。
　　“啥？”空空下巴掉落地面，比卡丘两根手指夹着的“香烟”断成两截，前半截掉了，后半截还夹着。
　　“真实情况是这样的。”我把脑袋低至快触到胸前，“我想不通比卡丘为什么会说话，所以……就一直发呆了，直至它咬痛了我。”我如实禀报。空空和比卡丘顿时变成两尊石像，裂天却若有所思似的点点头，喃喃地道：“确实，比卡丘是应该不懂说话。”为什么这里的比卡丘会说话呢？难道是比卡丘的变种，裂天紧皱眉头，似乎想不明白。汗！不是考虑这个的时候吧？
　　空空抓狂道：“圣兽都是会说话的啊！这是常识好不好！”
　　“但是、但是人家就是想不明白比卡丘为什么会说话嘛。”我只觉委屈极了，异世界出现比卡丘已经是千古奇谈，哪知道异世界的比卡丘居然还会说话。
　　裂天郑重地拍拍我肩膀，严肃地道：“你们不应该责备小月，比卡丘会说话确实是件很奇怪的事。”说着，转过头对我道：“小月，有空咱们不妨一起探讨探讨比卡丘为什么会说话。”裂天意有所指，但我没猜到他话中更深一层意思，只道是哥哥维护妹妹，不由对他更感激了。如果我细心点发现裂天话中有话，或许以后不会闹出这么多风波，但毕竟是假设，现实是我确实没留意到。
　　空空皮笑肉不笑地道：“冷王，难道你也陪小月儿疯？”裂天根本甩都不甩他。
　　“好啦，不聊圣兽的话题了，既然比卡丘跟我定下契约，算是完成任务了吧，我要马上赶回去，交了任务好回家。”说到这我眼角湿润了，爱儿妈妈，好久不见，你还记得月儿吗？有想过月儿吗？是不是时刻思念着月儿呢？
　　“请等等！”比卡丘扔了手上一直叼着的数枝，兽脸上出现从未有过的严肃，“空空和裂天小子我管不着，但是小月主人你有一件事是当前必需完成。”
　　什么事？我用眼神问道。
　　“昨晚我感应到东方出现一股庞大的力量，这股力量对于我们神兽是很熟悉，若我没猜错，那是神武的力量。”
　　“神武？”
　　比卡丘点点丘头，严肃道：“所谓神武，顾名思义是女神的武器。神武蕴涵的力量非常强大，毫不夸张地说每一件都有毁天灭地的功能。而且某些神武还隐藏了特殊技能，如诅咒、创造等等。”
　　“你是想我去……”我小心翼翼地问道。
　　比卡丘深深地吸口气，极其严肃地道：“其他神武我管不着，但这件神武必需落入我们手上，因为这是一件电系至尊神武，是所有同类型武器中的王者！”
　　“小月主人，如果你想进一步提升自己的实力，同时百分之百发挥出我电系神兽的力量，那件神武将是你一生选择。”
　　我们面面相觑，最后由我问道：“这件神武是在？”
　　“正东方三百公里处！”
　　“它叫什么名字？”裂天突然插入道。
　　“闪灵！”比卡丘无比崇敬地道：“意为闪电的灵魂。同时它还有另一个通俗点的名字，叫死神魔镰。”
　　“你说什么？”我无比震惊道。
　　奇怪我为什么反应如此大，比卡丘叙说道：“因为神武一边形状像是传说死神收割生命用的钩魂镰刀，另一边却是镶有法珠的魔法杖。这件武器的造型很奇怪，正面拿可以当物理攻击武器用，攻击时带有雷电力量，反面拿则完全是根法杖，对各系魔法施放都有强力增幅，其中增幅最大的是电系和雷系两门魔法。”
　　“我决定了！”所以人都望着我，我目无表情地道：“这件武器我要定了！”
　　


第一百零六章 容貌的错
更新时间2007-3-20 4:50:00  字数：2887

　“尊贵的殿下，”侍女着急的声音跟随她行走匆忙而过，越来越远，“殿下，请不要玩躲迷藏了，后天便是大婚，我们要帮殿下你准备啊。”
　　等不再听得到侍女着急的呼喊，两只明亮的眼睛眨啊眨啊，一个人头从过道的垃圾筒里幽雅地钻出，她轻轻地拍打身上粘满垃圾灰尘的锦服，理了理有点凌乱的头发，所有动作都是如此优美动人，如林间跃动的精灵。她把头抬起来，一张妩媚的俏脸就这么悉数地呈现，“侍女们对我的婚礼太过热心了吧，老爸也是，就这么迫不及待把我、咦？有人！”说着人影消失，空气中只留下她身体的残影。
　　“比卡丘，你确定神武是在里头？”我难以置信地道。“是啦！”比卡丘头痛道：“老比我十分肯定，神武在这一带范围，至于具体位置是哪，神武似乎被某种能量屏蔽着，我探测不到。”如果不是神武力量过大，在那晚夜里莫名爆发，我不会感觉到它存在。
　　空空收回失神的目光，闪亮闪亮眼睛道：“小月儿，你不觉得我们是在进行寻宝游戏吗？”我一想，还真贴切，望着眼前超巨型别墅，我感叹，看来这次“寻宝”不得硬来啊，得花点智慧想想，否则一辈子都找不到。
　　别墅大得有点不象话，造型上虽然不像皇宫，但规模气派绝对不比皇宫差，设计按奇宫八卦，隐约透含神秘的阵法。我突然对设计皇宫的人感到好奇，到底是哪位奇才布置的，居然把这么巨型的建筑物跟阵法联系在一起。
　　“话又说回来，我们是直接拜访别墅的主人，还是悄悄潜进去？”我棘手道。呃，不要用怪怪的眼光看我，你们又不是正人君子，至于我，大家能找到我身上有哪点像君子的地方吗？没有吧，所以说罗，君子一说对我幽月是不成立滴。
　　“潜进去！”裂天想也不想道，还是那么的简洁明言，我跟空空点点头，只能潜进去了，不然实在找不到借口跟别墅主人解释，难道说我们见了别墅主人直接道：“喂，听说你这里有件神武，好好配合我们，找出来赏你几个钱就是！”汗，像打发叫子。
　　我皱起眉头道，样子是那么的可爱，“我们是不是先商量好，进入别墅后先找哪里？我们是分开找还是一起行动？”
　　“小月儿，问你个简单的问题。”空空一副高深莫测的表情，“知道宝藏一般藏在哪里吗？”“宝藏库！”我诚实地说。“那你看类似眼前的别墅一般会将贵重的东西放在哪里？”空空以专家的身份继续引导我们的思维。
　　“金库！”我们的眼睛一亮。
　　裂天若有所思地道：“金库是很有可能，但兵器库应该是首选，听比卡丘形容，闪灵虽然造型奇特不十分像武器，但总算是武器，所以安放在兵器库可能性很大。”
　　“最后是主人的寝室、会客厅、饭厅、大堂此类地方，类似的地方需要较为突出的装饰物，不排除别墅主人不识货把它当饰物用。”三人一兽，除了比卡丘，我们三人都没感应到空气流动庞大充沛的电系元素，只有比卡丘感应到了。但我不怀疑比卡丘会撒谎，一是订立契约的圣兽是不可能对主人撒谎，二是越接近别墅，我心底传来的熟悉感就越剧烈，似乎有一把声音不停地呼唤我。
　　“总的来说，你们打算搜哪处先？”比卡丘不耐烦了。用它的思维就是三光政策，烧光杀光抢光，再不行就把房子通通铲平，它不相信找不到。我们听了是一额头汗，这只圣兽简直是圣兽中的异类，没看过如此流氓的圣兽，不，或许见过了，我忽然想起一个女人。
　　有一句话好像是说什么样的幻兽就跟什么样的主人，这个，该不是说我吧？
　　说到这里我突然想起裂天曾经问过比卡丘是雄是雌，结果后者无限鄙视地盯着他，一指下身道：“你哪只眼睛看到我有JJ了，强烈鄙视你！啊，小月主人，我说下次不敢了，不要啊！”闪电兔子化作流星飞走了，我拍拍手，转过身来对哥哥无比尴尬地道：“不用管它说的话，其实我也是挺好奇她性别。不过你问来干嘛？”我孤疑地盯着他，裂天少有的脸红了，别过头去不自然地道：“男的就不能让他跟你睡。”这回论到我脸红了。总之我们路上发生了很多很有意思的事，三人的感情也在逐渐加深，尤其是我跟裂天，我越来越喜欢呆在他身边，有位兄长关心崇溺着我，是我一直梦寐以求的事，无论是前世今身，现在好不容易出现了。其实抛开一切不谈，裂天确实是很优秀，如果我上辈子也是女生，恐怕说什么也不跟裂天结拜，问我为什么？用得着解释吗？自然是直接钓来当老公罗，咯咯~~
　　言归正传，我们打了个眼色准备潜进别墅，正在这时，有个倩丽的人影徐徐印进我们视觉，只见她东藏藏，西躲躲，背后打了个奇怪的大包袱，最奇特的是她头上还打了个头巾，头巾结是在下巴处（嘿嘿，大家可以在脑海想象一下）。
　　她是？裂天嘴角微微抽搐，冷冷地道：“撤！”啥？我茫然地看着老哥，空空第二个反应过来，好心向我解释：“恐怕很快会有警报，靠，我们的潜入大计被那古古怪怪的丫头打乱了。”啊？！
　　我们刚想离开，远处那人突然大声道：“啊，居然忘记带钱币了，没出过门的人就是缺乏经验！”样子似乎挺懊悔。我们面面相觑，皆露出个会心的笑意，看来她不是小偷哦，相反可能是，哈哈，发财的机会来了，两人消失了，下一刻出现在少女身边，我则慢慢走过去，人家是结界师嘛，用瞬间转移是很麻烦滴。见到空空匕首成功抵在少女脖子上，我满意地点头，果然是英雄所见略同啊。（还英雄呢！三个赤裸裸地强盗。）
　　感觉有以不可思议的速度靠近，少女微微抬起手，但似乎想到什么眼里精光一闪而逝，又放落下来，直到被空空劫持住，她从头到尾都没反抗过，仿佛本来就是位弱弱的女孩子。三人都没留意到这些细微的举动，或许说是对本身的自信，两位在名的王者，一位虽没王者称号却有不逊于王者实力的女生，我想不出这大陆还有什么能威胁到我们的存在。
　　少女长得很妩媚，身材高挑，举手投足间都带贵气和妩媚气质，我不由想起一个词：狐狸精。当然我这个词不含有贬义色彩，只是说她长有跟狐狸精相同的容貌，都是那么的妩媚，那么的艳丽，光彩夺人。
　　少女微微挣扎，似乎很害怕地道：“你们是谁？想对我做什么？”奇怪于为什么大小姐会穿侍女的衣服，但想到可能是为掩人耳目而出逃，就像电视上演公主偷偷出宫要穿上太监以瞒天过海般，又释然了。见到少女害怕，我不由上前安慰，这里只有我一个是女的，安慰工作只能落在我头上啦，“姐姐，请不要害怕，只要你不反抗，我们不会伤害你的。”
　　姐姐？！少女身体剧烈震动，“你说什么？刚才你叫我什么？”“叫你姐姐啊！”有问题吗？孤疑地打量她，难道说，她比我还小？怎么可能？我今年才十四岁耶，眼前这位至少也有二十出头啦。
　　“你竟敢叫我作姐姐，不可原谅，不可原谅！”奇怪的少女似乎进入了暴怒状态。裂天皱眉道：“如果你再吵闹我就直接宰了你。”裂天一向是说到做到，果然少女不敢吵闹了，老哥散发的冰冷让她本能意识到危险。但一双美眸仍死死盯住我，似乎想把我活生生吞到肚子里似。
　　天哪！我究竟说错了什么，用得着如此对我吗？
　　至今为止，少女是第一位能完全无视我美貌的人，连盗王空空，花王兰帝，冷王裂天都做不了的事她竟然做到了，她究竟是谁？我说错了的又究竟是什么呢？
　　


第一百零七章 落入陷阱
更新时间2007-3-20 19:34:00  字数：2891

　话说少女总算平静下来，瞪我目光却像看阶级敌人凶狠之极，吓得后退几步，惶惶然。人家做错了什么，说了声姐姐罢了，用得着这么对我吗？
　　发现少女似乎挺害怕裂天，我和空空很有默契地把审讯工作交给了他。
　　裂天冷冷地道：“我们问一句，你回答一句，不要多说，也不要少说，否则，哼，我从来不知道怜香惜玉四字是怎么写。”出呼意料地，少女也不生气，静静地道：“问吧。”我不要，差别待遇啊，为什么她不凶裂天只凶我，女生的思维都是这么奇怪的吗？等等，女生？我看看裂天，又看看少女，该不会是她对老哥一见钟情吧？而我是女的，又长得那么可爱，于是莫名其妙地陷入了三角恋情中。想到这，我总算找到个自认为合理的答案，拜托，人家是哥哥的妹妹啦（这话有够怪）不会跟你抢滴。误会人之前也得问清楚吧。
　　“你是谁？”“这座别墅的主人。”少女巧妙避开正面回答，同时吸引住我们的目光。就你，孤疑地看了她几眼，裂天闷哼道：“我劝你说实话。”少女静静地注视裂天的眼睛，道：“我没撒谎。”“你父母呢？”“别瞎猜，我父母尚在人世，而且活得比谁都好。别墅是父母送给我的生日礼物，所以说我是别墅的主人也没错。”他们当然活得好好的，不然不会无聊到没事找事逼着她结婚。我们之间相互打了个眼色，空空插入道：“嘿嘿，既然你是别墅的主人，事情好办多了，请带我们到你家的金库吧？”好直接，会不会叫人误会啊？果然少女色变道：“你们是强盗？”呃，被误会了。空空！我们狠狠地刮了他眼，贼就是贼，贼性难改。我连忙道：“请不要误会，我们有一件物品是我同伴急切需要的，而这件物品似乎就在别墅内。”少女高傲地哼了一声，不理我，我不禁苦笑连连，摸摸鼻子，我不说话了还不行吗？“总之请你带我们到你家的金库。”裂天的请字说得很重，明显是威胁了，奇怪是少女马上乖乖了应了声好，由空空劫持着走进山庄。
　　“我说，这位戴墨镜酷酷的大哥，你别把匕首抵在我脖子上行不行，很危险的哪，你手抖一下，我的小命就完蛋了。”少女突然道。她是笑着说的，表情跟话的内容完全不一致，哪里有害怕的味道啊，说是很感兴趣还差不多，像是小孩子找到心爱的玩具。我们心里很不解，最后把它归结于是少女长年找不到伙伴童心未泯的表现。
　　“我手是不会抖的。”空空不快地哼了声，却把匕首拿开了，我们都不认为少女能对我们造成威胁。看到空空听话拿开匕首，我心里不平衡了，酸酸地道：“好嘛，人家叫你拿开你听话地拿开，当初却死活赖着面皮劫持我，算什么嘛？”空空立即反驳道：“这怎么相同，你是危险人物，她娇柔的少女，两者不可同言而语！”
　　娇柔的？少女？少女嘴角抽了抽，终是忍住怒气，“喏，过了这道门是我家的藏宝库，你们想要的东西多半在里面。”
　　我定睛打量，眼前是一座金制大门，门面刻画许多徐徐如生的图案，其中上面两只插了天使翅膀的狮子最为显眼，一左一右面对面刻画在门上，似乎是门前保护神。中国有很多类似的风俗传统，据说能趋吉避邪。不同是中国的是贴画，这里的是完全在金门上刻画出来。看到黄金天狮标志，裂天的脸色变了，空空的脸色也变了，两人转过头同声疾问：“你跟渊王孤火是哪种关系？”少女笑得很灿烂，“哎呀，终于被你们发现了，冷王大人，盗王阁下。”
　　“你是？孤火！”空空大吃一惊。
　　“等等！”我听糊涂了，“四大王者不都是男人吗？”
　　“谁说我不是男人来着！”孤火眼睛快喷火了，挽起衣袖，拉起裙角，咬牙切齿地道：“你瞧瞧，男人的胳膊，男人的腿，男人的肌、呃，来年我肯定会锻炼出男人的肌肉，会跳的那种，你倒是说说，我哪分不像男人了？”我呆呆地注视渊王手臂上的细皮嫩肉，小腿嫩得快滴水的皮肤，比狐狸精更狐狸精的容貌，加上穿着贵族侍女常用的侍女装，茫然无语，他哪分像男人啊？
　　会跳的肌肉耶，好恐怖！
　　裂天凝视了孤火好半响，终于在渊王脖子处找到若有若无的喉结，给我最后一记打击：“他确实是男的！”裂天总结似的说道。
　　“小丫头你听听，还是冷王殿下识货，知道我是男人中的男人。”孤火沾沾自喜，鼓起根本不存在的“男人”的二头肌。“不过，”渊王话锋一转，冷下脸道：“既然两位王者大驾光临本人寒心阁，又如此‘热情对待’本王，本王自当有所回报。”裂天和空空听出他话里的杀气了，裂天第一时间对空空道：“截住他！”两人腾空而起，空空不用裂天说也知道事态严重了，后发先至，眼看快接近孤火。“太迟了！”孤火不慌不忙地拉下机关，地上突然打开个大洞，裂天和空空措不及防掉落进去。
　　孤火露出胜利的笑容，轻轻地道“你们好好地下去玩玩吧，冷王盗王，相信下面小弟精心设计的机关你们不会觉得沉闷，哈哈，呃！”孤火的笑声戛然而止。
　　“相信我们上面也不会觉得沉闷的，是吗？孤火大人！”
　　孤火沉着脸，不为所动地道：“看来是我一直都小看了你。”“不奇怪，可以理解。”后面的人耸耸肩，“有时候连我自己也会小看自己。”“你很有意思，连冷王和盗王都躲不过的机关你却躲过了，不错，很不错。”“谢谢你赞赏，但若你放出我朋友，我会更感激你。”“呵呵，他们不会有事，倒是你。”“我？有这根强化了的冰锥，相信在你放出斗气护身之前取你性命不是难事，所以请你不要乱动，顺便把我朋友们放出来。”孤火一动不动，似乎没听到我吩咐般，我紧皱眉头，“请按照我的话去做，现在！”孤火突然笑了，“小妹妹，你对敌经验还嫩了点，你以为凭一根冰锥便能困住我吗？”孤火不慌不忙地转过身，像猎人注视猎物般打量我，而我就是那可怜的猎物，形势一下字上演大逆转。很不甘心地死死盯住他，却不敢动，我也是听了孤火的话后才发现自己周围不知何时出现了无数空间大阵，这些空间大阵紧紧贴我身上每一寸皮肤，只要我稍微动一下，空间之力马上会把我撕得粉碎。
　　“太轻敌了，小妹妹，说到四大王者，难道你没听过冷王冷，花王花，渊王渊，盗王盗，知道渊是什么意思吗？是深渊的意思，代表我跟深渊一般深不可测。看你年纪小小的单纯样，不用想也知道肯定是没见过世面了，告诉你，四大王者的职业没有一个是相同的。盗王是盗贼，用的是无属性斗气，花王是骑士，用的是魔武合壁，冷王是剑客，用的是一种连我也无法理解的能量。而我呢？我是学者，喜欢统筹策划，运筹帷幄，决胜千里，所以一个喜欢用脑袋思考的人，你以为会没事先考虑到被人制住后的反击方案吗？你没听说过我就贸贸然接近我并对我作出攻击本来就是个错误的决定。”孤火的动作还是那么的幽雅，贵气得无懈可击，给他一说，我后知后觉地发现孤火斯文起来确实想军师或奇人隐士一类的角色，他有类似的气质。
　　此时我心里那个懊悔啊，我倒不是后悔攻击了孤火，而是后悔攻击之前为什么没想到打开防御体系中最后一层防护，把魔武结界以皮肤的形式覆在表皮的防护。以前我是一直打开责最后一层防御的，但是最近总觉得这层防护很别扭，就像你天天都穿着同一件衣服又不能脱下般，所以不久前把它撤去，这回好了，撤去没多久就惹上麻烦。如果我有结界守护，别说空间阵法，连无敌的禁咒我都有信心接下。
　　


第一百零八章 各自为战
更新时间2007-3-20 23:06:00  字数：2759

　“小妹妹，你很美丽嘛，但是很不幸，你落入我手中。”这时我才想起自己已经被敌人制住了，跟上次不同，上次我有很多反击空间，空空也不像渊王般全无破绽。一瞬间我脸色都变了，变得难看之极。
　　孤火来到我身前，托起我下巴，充满危险气味道：“小妹妹，知道我平生最讨厌的是什么吗？我最讨厌的是别人不把我当男人看，而你却犯下了不可饶恕的错误，你说我该如何惩罚你？或者说，让你亲身体会我是不是真正的男人吧。”说完一手搂住我腰，向我的唇吻来，我根本不能动，一动肯定是死，我已经听出他话里的意思，看来今天我是在所难逃了。我开始幻想被玷污后该用哪种方法自杀更为快捷，受到的痛苦更少。
　　预期的吻没来，我眼红红地睁开眼睛，看着嘴角挂着微笑，像不屑做坏事的贵族般的孤火，“为什么？”我愣愣地问。孤火伸伸懒腰，笑眯眯地道：“本人还未卑鄙到玷污一位女孩子的清白以满足自己的yu望，而且归根到底你只不过是个小女孩罢了。”把头覆到我耳旁，轻轻地道：“顺便告诉件你很有可能不知道的事，你身怀绝天之姿的阴脉，若十六岁前破身，肯定活不到二十。”
　　啊？我当堂愣住。
　　“好的，教训也训过，惩罚也罚过，接下来你给我老老实实地呆在这，我们看一场好戏！”渊王眼里闪过兴奋的光芒。好戏？我默默琢磨着孤火话中之意。
　　“你好像是叫幽月对吧？那我叫你小月好了，小月你现在可以动了，但千万别乱动哦！”我试了下，果然是可以活动了，但很快悲哀地发现，虽然是可以活动了，但那些数之不尽的空间阵法仍忠实地贴紧我，换言之我像是傀儡般被渊王软禁着。很快我也明白渊王为什么叫我不要“乱动”，只见孤火在墙壁上飞快地按下几颗按钮，一张舒适地椅子从地面缓缓上升接下来他一把抱过我过坐了上去。我本能地想挣扎，但接触到孤火警告似的眼神，终于慢慢地选择了放弃。呜，难道这就是王的智慧吗？轻而易举地制住我，还控制了我的人生自由。
　　渊王啊，果然像深渊般深不可测。
　　隐隐约约间，身体差不多发育成熟了的我终于知道男人的可怕性，像今天这般，被人制住后面对的恐怕会是灭绝性的打击。
　　“放心啦，我说过不会对你怎样就不会对你怎样。”
　　“那你为什么还控制住我？”我惴惴不安地道：“你放了我，我保证不再攻击你好不好。”被男人轻薄着的我完全失去了往日的锐气，有件爱儿妈妈和所有色狼家族直系担心的事终于发生了。前段时间受空空引导，我性格开始逐渐活泼，人也开朗多了，不再是冷冰冰，本来一向发展都是向好的方面进行，我也终于摆脱变身事实对心理的影响，渐渐适应真正的女生生活，然而今天被渊王惊吓，一切又变回了起点，不，甚至更差。我在清白受到威胁的那一刻，心灵再次自动转为封闭状态，同时潜意识地慢慢变回阴冷，这些都是爱儿妈妈以及族内长辈都不愿看到。以前仙族曾经有不少例子，案件的主人公都是一蹶不振，我虽然还没脆弱到那程度，但心灵再次自动关闭无疑成为了事实。渊王或许是没有恶意，仅是单纯地想给我个教训，但他方式错了，导致对我造成无法磨灭的影响，直至此刻，后世津津乐道且充满矛盾的角色——幽月&#183;仙，拥有静谧幽月之无上称号，历史上唯一一位有王者之称却无王者之势（势力）的女性王者诞生了，而促成这一切的，是被后世人敬为智者的男人。
　　魔法荧屏突然变得光亮，里面投影出不同地段各自为战的两个身影。我身体一震，看到了，是大哥和空空。大哥处在的领域乍看上去像修罗场，待看清楚还是像修罗场。里面有无数刀剑乱地横插，俘虏头成堆摆放，血肉模糊的尸体四处皆是，看上去煞是吓人。此时大哥在里面正被一大群蝙蝠包围。这群蝙蝠好像有古怪，眼睛是红的自不必说，连移动都诡计地变成红色一线就比较古怪了，以大哥强横的实力，一时间竟也无法突破。
　　另外一边，空空也不轻松，他进入的似乎是另一个空间。空间里布满大量的机关木桩。这些机关木桩虽然只分为头、手、身、大腿、小腿五个关节，但活动却人真人般灵活，尤其是这些木桩似乎是全自动，无人控制向空空不停做出攻击。但又由于没人控制，机关人显得稍微不灵活，所以空空应付得惊险万分，却实无危险。
　　总的来说，两人看似惊险，事实上游刃有余，他们需要的是思索如何离开。
　　“怎样？”渊王饶有兴趣地观察着我，尤其是打开修罗场那一刻，但他失望了，因为我脸上根本看不出哪怕一丁点害怕的显露。或许在被惊吓前以女生思维思考我会像一般女生般吓得面无血色（修罗场是很恐怖的，尤其是真实的存在，至于里面究竟如何，自己想象），但心灵封闭后，我的思维仍是女生思维，但却发生了些连我也上不上口的奇异变化，这些变化另我有种古怪的感觉，似乎我在、进化了。
　　除了进化，我找不到其他词形容我现在的状态。
　　“你一点都不害怕吗？”见到我这样，渊王不死心的问了句。我淡淡地应道：“为什么我要害怕，幻境而已。”说着我把头抬起，直勾勾地盯着渊王，直把他盯得头皮发麻。好惊人的眼神，孤火暗自惊骇，一双如钻石闪亮的眼睛纯洁无暇，却如幽夜般黑得吓人，又仿佛是黑洞，把你心魂乃至一切全部吸进去。孤火暗自惊悚，该不会、他唤醒了个麻烦的人物吧？
　　“孤火大人，你有了不该有的反应，是否我该理解为你在、调、戏、我？”我脸上不带一死表情，却不机械，给人很冷的感觉，不是我表情冷，不是我语气冷，而是单纯我说话给人一股寒气逼人之感。该死！孤火暗暗诅咒了一句，以他修为，居然在看到幽月眼睛瞬间有了男人的反应，这对他无疑是尴尬地。把我稍微移开点，让“那个地方”舒服些，他才松了口气。要命！她明明没做什么，身体也不曾动过，只是一个眼神，而且是完全没有情欲，甚至不带有情感的纯净眼神，他偏偏控制不了自己，这究竟是怎么回事？孤火不知道，幽月天生的势——魅惑开始其发挥功效了。
　　最尴尬的事发生了，渊王做梦也没想到我会低下头，盯了他下面的“帐篷”好一会，然后才慢慢抬起头，这回我眼神不再是纯净的了，而是明显夹杂着一股寒意，欲杀人的寒意。如果孤火知道幽月心中所想，肯定会大吃一惊，因为幽月对他生理上的反应根本是一知半解，只是知道男人有时候会“这样”的反应，至于原因就不清楚了。说到这实为惭愧，因为在男女之事上幽月根本是小学生，说是小学生已经给面子他了，正确说是幼儿园也没毕业。说来大家可能觉得很不可思议，早年悠约离家四处流浪，没接受正规教育，自然避开了初中或高中设立的生理课，而到了木华园我们的悠约又是好孩子，不拍拖不谈恋爱，连唯一有朦胧爱情的青云大小姐都拒绝了，所以在男女之事上他完全是个初哥。至于到了异世界就更让人羞愧了，三岁不得不离家，一离就是十一年，这十一年间，连女生生理处理也是老头教会他，你说这样一个人，会知道“爱爱”是怎样的吗？
　　


第一百零九章 脱困！智门开！
更新时间2007-3-21 19:42:00  字数：2586

　我缓缓地道：“渊王大人，你抱得我挺滋味的嘛？不过有件事我总算可以证实了。”
　　“什么事？”孤火望着我咽了咽口水大喊要命，他发现自己身体自控力呈直线下降，仿佛一个不留神会控制不住身体，如狼似虎地扑上去把小幽月推dao，狠狠地撕碎她，在她身上发泄yu望。这一刻幽月仿佛是磁，孤火是铁，磁吸铁。
　　“我终于可以证实你是男人，而且男人得够可以。”这句话明显是带有讥讽之意了。我的话如凉水般从头到尾泼了孤火一身湿，他入坠冰窖，全身寒气上升，瞬间把欲火压了下去，是啊，他差点都做了什么？把小月“推dao”？吃了她？亏他竟有这种想法！他是谁？他是四大王者之渊王啊，身为学者智便天下，世上定力最强的人，光看他设置的机关就知道他能力到哪程度，可如今？
　　是时候了！我觑准时机，一字一顿地道：“游戏开始！”
　　幽月八门之智门，开！
　　渊王给我的话从心理陷阱里惊醒，数道冰锥迎面而来，而怀中的人儿突然消失无踪。镇定地坐在王位上，渊王眨眨眼睛，冰锥在到面门前无缘无故地压得粉碎，刹那我人影突兀地出现离他十步处。我身影刚显现，孤火马上朝我扑来，这是他第一次攻击。快接触到我前，我再次使出瞬间转移，孤火像觉察到什么，马上转换位置，结果刚离开原地，一排排冰锥马上擦身而过，惊得他出了身冷汗。
　　一回合后，我们站定，遥望相对，不分胜负。
　　孤火紧皱眉头看着我，充满不解地道：“为什么你能逃离我掌控？我应该把一切情况算计在内的啊，你不可能逃得出去。”是啊，为什么我能逃得出去呢？原理很简单，过程却惊险万分。空间阵法是紧贴住我肌肤的，只要我一妄动，马上毫不留情地撕碎我，这无形中破了我所有防御，因为凡是防御体系都有一个不能算是缺点的缺点，那就是我防御的警戒线只到表皮层。其实这是所有防御者的共性，算不上是缺点，但渊王正是看中这点，直接把威胁切入到表皮层，这样等于变相地使我放不出结界，而我无之力量释放再快总需要时间吧，孤火也说过，在我释放力量前他有足够的时间将我咔嚓掉，我还不敢挑战他话里的真实性呢。既然表面施放是行不通了，于是我想是不是有其他方法代替呢？例如在身体内施放结界！体内施放结界，然后将结界以人体力学点为中心慢慢往外推，到真皮层后直接把空间阵法逼离体外，空间阵法再多再厉害，相信在魔武结界前也会相形自惭。
　　计划原理大概是如上，没什么好说的，结果是我成功了，脱离渊王魔掌，然后又莫名其妙地开了个门。说到智门，真的是莫名其妙，本来一声不吭直接向渊王攻击脱离机会将会大很多，但就在这时，脑海里某根弦被触动了，然后说了连我也一头冒水的话，幽月八门指的是哪八门，智门又是什么，有什么用，不要问我，因为我也不知道！我只知道，心灵初逢劫难，内心封闭同时，打开了身体某种能力，自遭此劫难，我心境朦朦胧胧地进入新的境界，而智门的打开似乎就是某种能力的苏醒。
　　两人遥遥相对，我沉凝道：“终极防御体系第一层防御冰灵舞之冰飞舞雪守护开！终极防御体系第二防御魔武结界开！终极防御体系第三防御无之力量开！”渊王站着跟我有一定距离，但是也清楚看到我开了智门后眼睛竟从黑色变成了天蓝色！难道幽月八门属于瞳孔术吗？孤火惊疑不定。
　　我凝视了他大概十秒钟，冷哼一声，脚微用力，脚底马上凝结起冰雪，随着冰雪快速凝结，我被抬得越来越高。手底下也没闲着，双手平掌向外，无数由冰锥冰箭组成的攻击排山倒海地压向渊王，气势可谓惊人之极，绝对无一丝间隙，若是普通人还不吓破胆？渊王自然不是普通人，但面对我的寒冰攻击，他脸色绝对好看不了哪去。渊王闷哼数声，手底下闪电速度地结印，一个又一个大大小小的空间撕裂迎向我寒冰。有些空间撕裂吞噬了大量冰锥冰箭，在离我数十步前力竭散去，有的空间撕裂则没如此幸运，直接被我寒冰震碎！孤火越打越心惊，越打越感到力不从心，我攻击的寒冰数量太多了，这些寒冰对他这级别的高手本是不成威胁，但无奈数过多，蚁多食象的故事相信不会没人知道。他空间守护施放越来越快，双手结印速度快得连影子都捕捉不到，但我攻击速度比他更快！最令他心理受打击是我仅伸出手站着，一动不动，嘴巴紧闭，也不见念咒语，漫天风雪便形成了。这冰系魔法还能这么放的么？渊王郁闷得快吐血。这么打下去不是办法，虽然对方一时攻不进来，但拖也能拖死他，再加上按她轻描淡写的神情，冰雪施放离她的极限还远着呢！得想个办法，渊王脑子飞快地思考。渊王并不知道，我的冰雪是无极限的，如果他细心点，会发现些奇怪现象。或许这么说，其实我来来回回都是用同样的冰雪攻击他，冰雪打出后，被击散落地，神不知鬼不觉地流回体内，循环吸收循环利用，所以说我的冰灵舞是无限攻击也不为夸大。只要我精神一天不累，冰灵舞就能一天攻击下去。
　　渊王思考的同时我也在一边观察魔法荧屏的状况一边思考，并且默默地计算。智门开后我发现了些有趣的东西，那就是脑袋更好用了，呵呵。脑子比往常更清醒，整个人像一台有大量服务器支持的光子计算器，运转速度开得惊人。通过短时间观察，我分析出以下数据。首先是陷入陷阱里的两人，裂天还好说，有够精明（其实是狡猾），竟打起了游击战，打一下逃一下，看得我快无语了，敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我追，好一个打游击战的精华所在，但是我想问问老哥，难道你是毛爷爷的关门弟子，咋用起来如此驯熟啊？不止于此，裂天轻松应付变异蝙蝠们攻击的同时，细细观察周围的环境，他是从正世界掉入异空间，换言之就在附近肯定有通回正世界的通道，他要做的不是屠杀光变异蝙蝠，而是找出通道回去。
　　不看大哥，再看看空空，不由大叹其奸诈狡猾，原来空空已经找到机关人的致命弱点了，但找是找到，若换成是我，十有八九不肯利用这弱点，因为太那个了点。
　　再算回实现世界我们俩的对战情况，渊王是被我压着来打，但短时间我想攻破他的防御体系也非易事。默默地计算一下，再进行多一轮攻击消耗多点孤火的体力，我就得立刻转移目标。空空还好，大哥所处的环境活生生是个修罗场屠杀场，鬼知道那里除了变异蝙蝠，会不会另藏其他东西。
　　正在我定好计划之际，渊王大喝一声，竟放弃结印，而是双手同时迅速击向地面。无数冰锥冰箭趁着这空隙进入他周身范围，很快孤火就会变成个箭猪，尽管这样，孤火仍不理会，只是闷哼着以更快的速度敲打地面。
　　


第一百一十章 幽月八门之威
更新时间2007-3-22 3:57:00  字数：2798

　若是智门没开前，我可能会有短暂疑惑，但智门开后，靠着大脑中枢神经马上分析出其行为目的，冷静地看着这一幕，心想：根据渊王至目前为止透露出来信息分析，他会的技能暂时我只知道有机关，空间魔法，除了两样外就没别的了。渊王是学者职业，学者职业在大陆冒险者内比较少见，一般而言他们代替魔法师担当起冒险队伍的指挥，中小型冒险对学者多是战斗指挥作用，顺便兼职分析环境情况，讲解知识，为队伍订立最佳的计谋。大型冒险团学者则充当军师角色。学者们多是无战斗力，但凭他们渊博的知识，很是受冒险者们欢迎。像渊王这种拥有战斗力的学者，算是学者界内的异数。
　　果然不出所料，随着渊王暴喝，地面电光火舌间冒出数之不尽的尖刺，直刺半空。尖刺数量之多绝不比我冰知冰箭差，一时间我的冰锥冰箭居然全被孤火的机关挡住，一阵烟尘弥漫后，空中的冰雪为之一清，只留下大量坚比钢石的竹刺。竹刺尖乱七八糟地插向天空，俯视望下去极为壮观。我低头看看脚底，暗自幽幽地叹息，这些竹子恐怕不是普通竹子，我的冰灵舞居然打之不断，反而被其震碎，就连脚底搭着的冰之高台也被硬生生插入十多支，全没入冰内，想想也胆颤。渊王就是渊王，果然有其一套。但在我面前是没用的，因为我不是单纯的飞羽大陆人，我是拥有上辈子悠约全部知识与智慧的幽月，结合科技力量与魔法力量，你再怎么强也不可能是我对手。水的密度比钢小是众所周知，但有没有谁知道断钢是用哪种方法断的呢？有些聪明人已经猜到了，没错，断钢是用水断的，用水抢。大家可能觉得很不可思议，这其实没什么，利用水枪射出来的水的强大压强，断钢自不必话下。我这里水枪是没有的了，但冰枪我还是自信能造得出来，思维惊人运转，半空中一左一右出现两尊重型冲锋枪，慢慢地坠落，直至到我身边。我站立着左右手食指搭在枪扳上，冷笑道：“让我介绍下，这两件东西叫冲锋枪，幽月牌独家出产，我嫌火yao子弹太麻烦了，而且这里也没原材料给我，所以勉强用着冰弹代替吧。至于威力嘛，”我刻意不对着渊王，把扳机调教到单发，朝着地面放了一枪。随着砰地声巨响，地面竖起的一支竹刺被炸裂得粉碎。孤火看得眼珠子快瞪出来了，我也颇感意外，原本以为竹子上只会穿了个洞，没想到整支竹刺被打得粉碎。水跟冰究竟是不同啊，可是也不应该被炸得粉碎啊，我感到迷糊了。大概是竹子的构造问题吧？我匆忙间下了个不负责任的结论。
　　“威力还算可以，不如由渊王大人亲身体味一下吧，应该挺爽的。”一股寒气从孤火脚底直冲脑门，小姑娘，这不叫爽，拜托，会死人滴好不好？孤火顿觉毛骨悚然，火枪这东西他知道，身为世上公认见识最广之人，他对火枪内部构造原理耳熟能详，但没听过火枪威力强悍如斯啊！不，准确点说是冰枪。
　　“好的，这回我把扳机调到连发模式，威力会倍增哦，渊王大人你自求多福吧。”我像打量白老鼠似的用无限同情的目光注视他，上辈子人家还没玩过冲锋枪呢！军火啊，每个男生憧憬所在，有谁没幻想过左手轮右冲锋，脚下还摆了座大炮。如今到了铁器文明时代的飞羽大陆反而有机会体现，怎不叫人热血万分。我虽然变成了女孩子，但对这东西还是挺兴奋，如果智门没开，大概我已激动万分了，看来智门还有让人保持冷静的作用啊。
　　狠狠按下扳机，咯咯，幽月出产，质量保障，这、这太猛了，原本我还担心重型冲锋枪剧烈反震我这比女生更娇柔的身子能否受得了，没想到这东西竟一点反震也没有，靠，简直是杀人放火的好东西啊。
　　地面轰轰隆隆地巨响，一条冰尘组成的巨龙吹枯裂骨似冲向渊王，孤火脸色一变再色，嘴里狠狠地咒骂几声，施展出无数人类智慧结晶，面对危险百分之一百管用的招数：逃跑！
　　只见堂堂的渊王转身狼狈而逃，望着其仓皇而逃的身影，我脚步动了几次终是放下，算了，救人要紧。孤火先放他一马吧，况且受辱之仇我也报了个七七八八。从心里讲，我还是很感激孤火，因为他毕竟没残忍到对我做出那种事，若我被人强硬“那个”了，我不敢保证自己精神会不会瞬间崩溃，所谓最强的存在其实也是最脆弱的存在，两者是相对的。
　　大哥，空空我来救你们啦，撑着点！
　　冷王冷冷地注视成群成群的变异蝙蝠，心里考虑是否用一招大的把它们通通送进地狱，左右衡量终是忍住冲动，算了，这鬼地方还不知有什么怪物，能忍便忍，不知道小月怎么了？可怜的空空，完全被裂天忽略了。
　　天空传来震动，从最初轻不可察，慢慢到摇晃震荡，裂天打退又一波变异蝙蝠攻击后不禁诧异地仰望血红色的天空，心中琢磨该不会是魔龙诸如此类大怪吧，好像只有这些超级BOSS才有震撼无比的出场秀啊。若真的是魔龙，该怎么办啊？裂天心中喃喃，貌似他尚未强到藐视魔龙吧？屠龙勇士不好当滴，况且手上也没有屠龙宝刀。胡乱幻想之际，血红色的修罗场天空终于穿了个大洞，裂天眼神一紧，来了！
　　“哥哥~~~别怕，偶来救你了！”声音从天而降，听到声音后，本全神戒备的裂天，冷冷酷酷的裂天脚底一个踉跄，坚定地倒下了。裂天哭笑不得地想到，原来不是魔龙大大啊，是他的宝贝妹子！亏他还……居然有比魔龙更夸张的出场方式，强悍！
　　“哥哥，小心后面啊！”听了我话裂天顾不得形象，一个懒驴打滚躲了过去，地上随之穿了个大洞，可恶的死蝙蝠，居然敢阴他！唰唰劈了几道剑气，蝙蝠们躲之不及被震得粉身碎骨。“哇啊啊啊！坠机啦！”我放声尖叫。是妹妹的声音！裂天心中一紧，赶紧抬头望去，只见我很没形象地在高空摔落。呃，裂天立刻昂起头捂住鼻子，该死，看到不该看的东西了！见到裂天一手捏住鼻子不知在发哪门子呆，我不由怒道：“哥哥，在下面发什么呆啊，还不快接……”话戛然而止，原来我隐约看到裂天鼻子旁有点点红红的东西。这是……血迹？愣了愣后，我终于后知后觉地知道裂天干什么了，小脸霎时红得像修罗场的天空（汗！这是什么比喻？），晕倒，原来我走光啦！
　　不能怪我嘛，我全身除了内衣只有一件魔法裙子，偏偏我是垂直下降，地面上裂天自然把什么都看光了。
　　“哇啊啊啊！”我比刚才更大声地尖叫，拼命按住上扬的裙子，再掀起一点点偶就真的什么都露光了，正当我在为坚守最后最后阵地而奋斗，无意看到自己快落到地面，吓得面无血色，对着下面的木头人又羞又怒道：“哥哥，还看？还不快点接住我！”想摔死我呀。
　　被我怒气冲冲地一吼，裂天才恍然大悟，迅速去到我着地点，吐纳吸气，眼睛直视半空中的我，轻喝道：“乾坤大挪移！”半空中的我听不清裂天在说什么，顾不得遮羞了，我调整了下姿势，准备冲落。
　　经典的一幕出现了，我快下落到裂天头顶，裂天来了招乾坤大挪移，把垂直下坠的我改为横向飞出，乾坤大挪移巧妙地改变了力的方向，而我似跟裂天心有灵犀，横向飞出时利用冰灵舞造出座缓缓向上的滑梯，凭借横向冲力，我在冰滑梯上冲了差不多几层楼高，接着再从滑梯的另一边缓慢滑落，最后稳当当地落入裂天怀里。
　　


第一百一十一章 裂天的疑惑
更新时间2007-3-25 18:53:00  字数：2741

　我生气地道：“坏蛋，明知道……还盯着看！”亏我好心地跑来救你，却被人……我心里不由感到委屈。
　　裂天双手抱住我，赔笑道：“我不是有心的，况且我是你哥哥，看看你也不亏嘛。”这是什么话？我直翻白眼，心里也知道裂天不是有意，这本来算不准谁对谁错，我不是小气的女生，但刚才恰逢大难令我有些敏感了。现在除了裂天和空空，我所有男人都信不过了，男人都不是好东西！我愤愤不平地想。
　　“你是用哪种方法下来？”裂天不由感到好奇，我微微地挣扎，发现自己还抱住我，不由有点尴尬地把我放下，受到裂天情绪影响，我脸有点红，总算能正常思考。此时眼睛诡异的蓝光早已消失无踪，刚才的激战仿佛是一场梦，但我清楚地意识到，那不是梦，神秘的幽月八门第一门，智门开了！
　　我用脚尖朝地上点点，一座大炮出现在两人面前。“这是？”裂天不禁堂目结舌。
　　“大炮！”考虑到飞羽大陆根本不存在类似产物，我改变说法道：“你可以叫它作冰晶炮！”大炮？听到这个名词裂天激动起来了，他颤抖着声音道：“小月，哥哥有点事想对你说。我、我……”虽然感到有点奇怪，但我挥挥手阻止了他，“先不要说这些，救人要紧，空空那边虽然暂时没危险，但不宜多呆，此地也不宜多留。”
　　听了我的话裂天稳住心神道：“你说得对，此地不宜多留，但等事情告一段落后，小月你能抽点时间给我吗，有想和你详细谈谈。”奇怪的看了裂天一眼，我点点头道：“好的。”“那我们现在该做什么？”“什么都不用做，等着就行了。”“啊？”“Rｅady?Firｅ!”我兴致勃勃地下命令道，霎时惊天动地的爆炸声响起，不多会，我们所在世界硬生生被我弄多个大洞，恰好是通向空空所在空间。我煞是可爱的皱皱琼鼻，轻蔑地道：“在魔武结界师前玩异度空间？哼！不是班门前弄斧吗？”成为魔武结界师除了具备基本条件斗气和魔力，首先学习的是空间知识。因为空间利用在魔武结界攻击体系里非常常见，而且魔武结界本身涉及到大量时空知识。听到班门弄斧这根本不属于飞羽星球的成语，裂天眼睛湿润了，是了，肯定没错了，小月是那里的人，她们都是从那个来，她们是同类。所以疑问都解开饿，因为她们是同一类人啊，所以彼此间才感到熟悉。
　　“空仔，你在哪啊？我和哥哥接你来了。”
　　“哟，小月儿，我就知道你们肯定会来接我，所以我睡了一觉等你们。喂，你们看哪里，我在你们脚下啊！”脚下？两人孤疑地往地上张望，发现空空正被我双脚踩着，难怪我说着地时感觉怪怪的，身体好像比往常高了一截，原来是踩着空空啊。空空苦瓜干着脸对我道：“小月儿，你看你是不是可以下来了。”我从空空肚子上跳了下来，裂天冷冷地盯住空空，哼道：“你在地上干嘛？”“我不是跟你们说过吗？我在地上睡了一觉嘛！”空空心虚地不敢直视裂天眼睛。“睡觉能睡得满身粘满泥土吗？”空空顿时语塞。这时我凉凉地拆穿他：“哥哥，别听他胡说，我们的空空同志为了躲开机关木人的攻击，一直从地上虫爬过来呢？”虫爬？“就是像虫子般爬动啦！”我三岁前经常玩的把戏，被老妈等长辈一向笑惯了。裂天收回目光，淡淡地道：“原来如此。”原来机关木人是有一定触发范围，这个范围几乎含盖各个方向，惟独是地面。所以只要把身子趴在地上，像虫子般慢慢蠕动便不会触发机关。很多人都知道机关人是有这个弱点，但一般高手纵使知道了，也是不肯做出如此大失所面的事，没想到空空面皮厚到连这也不在乎，强悍！
　　空空尴尬地道：“先别管我，上面的情况如何？”“不要问我，我也是被小月救了。”我脸微红，谁救谁的问题不要深究啦，想起被裂天接住时的困窘，我脸更红了，“上面的情况我也不是很清楚，我只知道孤火被我打跑了，接下来强硬打穿空间结界，马不停蹄地赶来救你们出去。”“总之这里很危险，我们回到正空间再讨论吧。”空空不迭地点头，貌似十分赞同裂天的话，这个胆小鬼，贪生怕死到这程度，偶真服了他，我无奈地拍拍额头。
　　“趴下，抓紧我脚。”我命令道。空空满脑袋问号，裂天沉声道：“我们照做！”待两人蹲着抓住我脚跟时，我双手高举，掌心朝天，“智门、开！”眼睛应声变成了天蓝色，思维告诉凝聚集中。智门开后我还发现一件很奇怪的事，一些高科技产品平时我纵能想象出其内部结构，但用冰灵舞却制造不出，偶尔制造出来，不是机械爆炸就是无法运转，总之是不能用。但幽月八门第一门打开后，这些问题都消失不见，凡是只要我精通，我想象得出的物品，无论内部结构多么精密，我都能瞬间制造出来，例如我现在想要制造的是一根螺旋桨，跟上次连云山脉雕刻出的螺旋桨不同，这次性能高得多，也稳定得多。只要空空他们抓紧我，由我带着便可飞回正空间。有人或许感到奇怪，会问我：“为什么不直接早出架直升飞机？”原因很简单，因为我对直升机构造原理完全不懂。
　　回到正空间后，我们两位绝顶高手又在身边，空空的胆子似乎“壮”了起来，向空气叫嚣道：“孤火你忒小子，有种跟我们单挑，躲在背后鬼鬼祟祟算什么？哎哟，小月，干嘛敲我头，会笨的耶！”“本来已经够笨的了，我不在乎再敲笨点。”见我作势要再敲，空空灰溜溜地闪开了，对这狐假虎威的小子，我无奈之极，误交损友啊。“小月儿，人家又没说错，孤火那小子不出现，我们怎能搞定他啊？”我青筋暴起恨铁不成钢地道：“渊王是学者，有像你这般要求学者跟武者单挑吗？学者都是很弱的哦，很弱你懂不懂！”
　　啪、啪、啪，单调的掌声响起，“不错，很不错，无论是冷王裂天，还是小幽月，你们的表现都大出我意料，但是低劣的激将法就别在我眼前晃了，没用的。当得起学者二字称号，代表是最冷静的人，你说是吗？冷王殿下。”
　　呃，被看穿了！我和空空相视眼，苦笑连连。空空把头凑到我耳朵，小声解释道：“孤火那小子厉害就厉害在他的神秘和冷静。从来没有人知道他容貌，他年龄，只知道他是男的，二十左右，其余就无从得知了。”听了我感到好奇：“那你们是怎么认出他身份？别告诉我是通过高手间能互相感应的鬼话，我不信！”我本身就是位高手中的高手，为什么我感应不出空空是个高手，孤火也是。至于裂天，那个，就算是普通人，也能感应到他实力之强吧。“我们是看到飞羽金狮雕刻才对他身份产生怀疑，飞羽金狮代表的是渊王孤火的标志。”啊？原来是有这些细节的啊，难怪师父总想我出来磨历，确实不亲身体会这些，有很多事都是不明白，类似的事情书本上是学不到的。我好奇地道：“那你们呢？空仔你有没有标志？哥哥的呢？”“当然是有啦！”空空得意地道：“四大王者都有自己的标志，孤火的是飞羽金狮，兰帝，哦，也就是那天那花花公子，他的是一朵被橄榄花藤缠绕着的玫瑰花。”我听得满头大汗，王者们的嗜好真怪。“我的呢？则是交叉骷髅头。”早猜到啦，那么哥哥的呢？
　　


第一百一十二章 交换条件
更新时间2007-3-30 13:56:00  字数：2746

　“你哥他呀？”空空脸上泛着古怪道：“我们原先一直猜测会不会是一把剑，但真正出来后却是一个人的头像。”“啊？”我神色复杂地盯着裂天的身影，不用问头像肯定是他爱人啦。哥哥对他爱人真是一往情深呢！好浪漫的爱情哦，我眼冒星星，若我是故事中的那个女主角，肯定二话不说投入他怀抱，现在这样痴情的男人哪找啊？裂天对感情之重视，如我前世今生般的凝重，呵呵，我们不愧是同类，好哥们！
　　裂天突然开声道：“孤火，我知道我们闯入你领地是我们不对，我向你道歉。”
　　孤火呵呵笑道：“无妨，我对冷王裂天一向是敬仰已久，能大驾寒舍是小弟的荣幸啊。至于盗王阁下，虽然跟我想象有些出入，但无碍你对飞羽大陆千千万万贫民作出的贡献，所以小弟对你有的是敬佩。”
　　裂天挑眉道：“孤火，我们也别带着面具交谈，直说好了，我知道我是理亏，但这件物品对我朋友至关重要，所以拼着跟你闹翻，我势必取到它。今日若有得罪之处，改日登门负荆请罪。”
　　孤火若有所思道：“请别这样说，钱财本是身外物，这么好了，凡我家中之物，哪件是你要搜寻的，尽管拿走，小弟拿这件物品交你这位朋友如何？”裂天沉凝不语，似乎在考虑孤火此举目的。见状孤火突然笑了，“请别怀疑，小弟是真心交你这位朋友，而且小弟也得为未来打算是不是？恐怕在不久将来我们会是出生入死的伙伴呢！”裂天皱眉:“你是说？”“以后绿楼请多多指教，小弟不才，主动请缨冷王旗下军师，不知冷王意下如何？”裂天恍然大悟，沉着道：“绿楼考核我是一定会参加，不为别的，就为绿楼这座可以实现任何一个愿望的神奇存在，我也得一试，但现在说一定能考进里面尚言之过早，更别说当上新一届灭罪者首领。”孤火微笑着摇头：“裂天大哥太谦虚了，以小弟的眼光，大哥当上新一届灭罪者首领是理所当然的事，而且小弟跟大哥做事也安心得很。”“……此话怎讲？”“因为大哥没有野心，也不能这么说，大哥是有野心，但与权力之类无关，所以当大哥手下，小弟安心得很，起码不用整天担心自己人算计。至于大哥口上所说的这件宝物，算是小弟送给大哥的见面礼，请别推辞了。”
　　裂天犹豫地看着我，我微不可见地向他点但头，见状裂天道：“成交！但有件事我必须提醒你，我从未保证过我一定能当上灭罪者领军。”孤火不为意地笑笑：“大哥宝剑一出，何人敢与之争锋。”年轻一代里冷王是公认最强，而且比之别人不是强一点半点，就正如花王兰帝曾坦言，他跟裂天交手恐怕只有逃跑的份。四王排行第二的兰帝都这么说了，冷王实力可见一斑。有件事大家都可能没留意到，裂天被人称作为剑客，但是至今为止剑从未出鞘，哪怕上对上我或是恐怖的比卡丘。
　　裂天摇头，“我不是最强的，起码就我所知，有个人同样是深不可测，至今我没见过她极限。”顺着他目光，孤火看到跟空空说着悄悄话的我，顿时脸色变得古怪起来，“大哥，幽月跟你是什么关系？”“兄妹关系，怎么了？”孤火紧张地问道：“亲生兄妹？”裂天晒笑，“自然不是，龙生九子，子子不同，但也不会差别这么大，我跟小月只是结拜兄妹。”孤火明显松了口气，见状裂天调侃道：“难道你对我妹妹？”孤火连忙摇头，脸上再次泛起古怪的神色，咬牙切齿道：“小弟生平最讨厌被人误会成女人，那个臭丫头……”
　　一直竖起耳朵留意他们对话的我不由大声为自己喊冤了，“什么嘛？不要把责任全推给人家，既然你是男人，为什么要穿上侍女装啊！既然穿上侍女装，自然把你看作是女人，有什么不对？而且看你样子和表现，怎么都像悄悄溜走的大小姐吧！”
　　“哼，借口！又不见大哥把我当作女生。”那是因为裂天不喜欢说话，大家脑后勺冒出滴大大的冷汗。三人中又只有幽月是女孩子，跟女人交涉自然是同性最好了，其实开始时所有人都把孤火当作女生，直至裂天首先发觉里面的古怪。
　　“总之咱们的梁子算是结下了！”孤火狠狠地道。“结就结，谁怕谁啊！”我负气地驳了回去，人家还没报先前受辱之仇呢！
　　激光闪电在我们凶狠地对视中你来我往，裂天和空空苦笑地看着这幕，半响裂天方道：“你们想干什么是你们自由我管不着，但是孤火，我先警告你，再怎么说小月还小，又是女孩子，做事前考虑着点，若小月受到伤害，我第一个不放过你！”
　　“知道了！”孤火老实应道，他已经自动转入小弟角色，若不看前面他的表现，有人可能会以为他只是裂天身边普通的侍女，谁也没想到他就是赫赫有名的渊王。
　　“小月你也是，别太过分，知道吗？”
　　“知道了。”我弱弱地应道，似乎感到委屈，我不甘地道：“可是哥哥，刚才孤火他……”
　　“啊哈哈哈！”渊王一听不好了，若被我告状上去，不被裂天拔了层皮才怪呢，忙大笑着掩饰过去，“大哥不是想找东西吗？我们快点开始吧。”
　　“你！”我气得小脸通红，裂天道：“别闹了，小月，你不是很想要那件电系神武吗？快去找吧！”
　　“电系神武？”孤火惊讶之极，裂天眯了眯眼，“不舍得了？若是反悔我也不介意，换作是我也肯定舍不得。”孤火晒笑：“没什么好舍不得，电系武器在我手上也没用，与其留着发锈，不如送给有缘人。况且神武只有落在指定的人身上才能发挥原本光辉。”
　　裂天赞赏似的看了潇洒之极的孤火眼，“不愧是大陆第一智者，你心境修为大概到心如止水的层次了吧？”
　　“没。”孤火否定了。
　　“何解？”裂天挑挑眉。
　　“有所惑，故不能破，不破故不能立。”答曰。
　　“何惑？”
　　“容貌之惑，亲情之惑，俗世之惑，红尘之惑。”孤火眼中流露出一丝伤感。
　　裂天沉默了，良久徐徐道：“以汝之慧，惑破之不难，何不为之？”
　　孤火有深意地看着裂天，重重地吐出三字：“不能破！”裂天身躯一震，他明白了。
　　在前面走着的我突然扭转头，淡淡地道：“本是红尘人，何能言破，先生是明白人，大哥何苦自陷误区。”
　　孤火一惊，似不敢相信地道：“你能听懂我们在说什么？”
　　我没有正面回答渊王的问题，仅是看了他一眼，淡淡地道：“你这时才给我有点学者的感觉。”孤火看看一片茫然不知我们所论何物的空空，再看看已经转回头去的我，突然低笑答：“看来我终是小看了你。有意思，有意思！”或许被裂天说对了，以后绿楼领军人的位置竞争将相当激烈。就目前看，有两个人都具备了前提条件。那么到最后究竟是谁当上呢？孤火思索。
　　“放心，我不会跟大哥争的！”说完这话，我拉起空空的手先行一步。孤火大骇，她竟能猜到他心中所想？谁也没留意到我眼中蓝光一闪而逝，未来，似乎越来越好玩了，不是吗？
　　感觉到有人拍自己的肩膀，孤火转过头去，发现裂天微笑地看着他，“未来，是值得期待的。”
　　


第一百一十三章 渊王的苦恼
更新时间2007-4-2 10:28:00  字数：2899

　“话又说回来，你似乎没解释为什么穿得如此的……古怪！”空空忍住笑道。
　　孤火霎时丧气起来，在我们侧目的目光中唉声叹气道：“唉，别提了，总之是一言难尽！”这么严重？有什么事是第一智者也不能解决的啊，我们面面相觑。“家事。”孤火发现我们的诧异，解释道。哦，明白，家家有本难念经，可以理解，我们点点头。
　　空空奸笑道：“孤火小子，有困难不妨说出来大家商量商量，三个臭皮匠未必输给你，但是，”空空拖长声音，“我们的‘解决费’可不便宜哦。”
　　孤火苦笑：“空空，若你能帮我解决问题，送你我十分之一财产如何？”
　　空空对孤火的行为马上表现出嗤之以鼻：“才区区十分之一？”孤火冷眼看着他，冷冷地道：“我的十分之一财产足够买下像三大帝国帝都那样繁华的城市，你还嫌少吗？若不是看在你花钱去途上，我连十分之一也懒得给你。”
　　这么夸张？空空眼珠快瞪出来，须臾嗷嗷大叫：“快说出来，我一定会帮你解决。”孤疑地盯着空空，孤火似乎相当怀疑他能力。空空一见还得了，到手的熟鸭子岂能让它飞走，一把指着我，冷冷地道：“哼，居然敢怀疑我能力，小月儿跟我相处的时间是最长的，若你不信可以问问他。”那个，貌似我跟你也不是很熟，汗。一头半月总该有了吧，空空瞪我，我下意识地缩缩头，好嘛，我帮你说话就是。
　　见孤火也向我看来，我道：“空空虽然又贪生，又怕死，又无赖，又无用，又不诚实，又不可靠，又胆小鬼……（以上进行一定幅度省略），但凭良心说一句，他在赚钱上确实是无人能敌。”空空：“……”孤火：“……”裂天：“……”
　　“小月儿！！！”空空暴怒道：“你是在赞我还是在损我啊！！！”
　　我害怕地道：“人家只不过是说出事实罢了。”空空看到孤火的眼神从开始的孤疑变成满眼的不相信，不由更怒了，“什么叫事实！这是事实吗？”这是事实，我跟裂天都肯定地点点头，空空无语了。
　　“虽然空空缺点数不胜数，但那点叟主意是有的。有时候一位智者想不到的解决方法，到了一位无赖手上可能会很容易解决。”裂天摸摸下巴说，给空空最后一记致命打击，“我以前也曾经听小月讲过，空空在赚钱上是很狼的，任务赚钱成功率达到百分之百。”
　　“当然是了，”我哭丧着脸道：“现在我还欠他数十万金币哪！”接着像诉苦似的一五一十把过去撒恩沼泽的经历讲给两人听。最后当我讲完后，孤火竟再从满脸的不信任变成满脸的欢喜，“听小月这么一说，空空，我百分之一百相信你能完成这坚决的任务！”
　　空空也不管这话是褒义还是贬义，一听能取得任务马上喜笑颜开，仿佛十分之一财产已经是他囊中之物。这活宝啊，我跟裂天不约而同摇头叹息。
　　孤火缓缓地向我们道来：“事情是这样的……”
　　某月某日夜里，月黑风高夜。
　　“父亲大人，母亲大人，今天不用处理工作吗？”孤火幽雅地拿起餐桌前月光水晶杯，一晃一晃里面玫瑰色晶液，缓慢地凑到鼻子前，轻轻呼吸杯中芬芳的葡萄酒醇香。片刻才把唇印到杯口，细细地胛吸里面的液体。
　　孤火父母兴致也显得很高，巴洛克公爵乐哈哈地道：“小子，今天我们来是有件大事跟你商量。”
　　“哦？父亲大人，不知你所说的大事是指？”孤火享受的闭上眼睛，葡萄芬芳存留齿喉的感觉好极了，如果不是知道父母要来，他才舍不得来出来招待客人呢！
　　“你后天给我嫁到天霖家去！哦说错了，应该是你后天给我娶天霖家的大小姐雾水&#183;天霖！”巴洛克公爵大笑着宣布。
　　噗嗤！孤火猛地从嘴鼻喷出葡萄酒，一下子从座位跳起，眼睛瞪得大大，不敢置信地看着他这对活宝父母。
　　巴洛克夫人抿嘴笑道：“小火，外面总是传言你定立之高，达到传说中麋鹿兴于左而色不变的境界，遇事甚至比裂天殿下还冷静，现在你看看你，听到娶妻马上高兴得跟什么似的。”
　　不是高兴好不好，我是被你们气的！孤火脸色一阵青一阵红，最后坐了下来嘴角微微抽搐问道：“父亲大人你刚才说什么？能否再说一次？”孤火苦笑，他们这回又想玩什么啊？
　　巴洛克公爵不理儿子的剧烈反应，一字一顿地道：“我说，你马上准备好，明天给我嫁……是娶天霖家的大小姐雾水&#183;天霖小姐。”
　　望着老爸无比认真的脸，孤火良久良久才懂问道：“为什么？”
　　因为……
　　巴洛克公爵和巴洛克夫人像唱双簧地道：“雾水天霖小姐是天霖家唯一一颗独苗，十分受到本家家主喜爱。外貌不必说，你父母只见过她一面马上惊为天人。”（公爵）
　　“雾水天霖那孩子是典型大家闺秀，据说至目前为止除了父亲，她没见过其他男人呢！”（夫人）
　　“连爸爸我也没见到哦，爸爸妈妈只是远远偷看了她一眼。”（公爵）这不就是偷窥吗……，孤火开始流冷汗了。
　　“那孩子虽然极受家里人宠爱，但却没养成大小姐刁蛮脾气，温柔、大度，善良，十分优秀呢！”（夫人）
　　“嗯、嗯，而且那孩子会的东西很多，琴棋书画，插花茶道，吟诗作对无一不精，跟小火简直是天作之合啊，你们是绝配中的绝配，你爸爸妈妈实在想不出世上除了雾水天霖，还有谁家孩子配得上你。”（公爵）
　　孤火勉强压住额头暴起的青筋，嘴角一抽一抽地道：“既然那个什么淋什么雨的女孩子，”“是雾水天霖！”“……既然那个雾水天霖有你们说的那么好，老爸直接娶来当妾不就行了吗？为什么往我身上扯呢？”
　　“这可不行哦！”巴洛克公爵竖起食指左右摇动，嘴里啧啧地道：“爸爸有妈妈了，妈妈是爸爸一辈子的Daring哦！”
　　“噢，亲爱的~~”公爵夫人美眸闪烁泪光。
　　“噢，Daring~~”公爵大人伸出双臂，夫人飞快投入他怀里，两人紧紧相拥，深情无限地对视。好感人的爱情啊！旁边伺候着的大群侍女眼角边泪光一闪一闪，悄悄撇了眼座上的孤火大人，害羞地低下螓首。
　　孤火：“……”
　　两人感性了很久很久，“最最重要是爸爸妈妈想要一个像天霖那种类型的女儿很久了！”夫妻终于想起此行目的，齐声合唱。
　　“……”说了这么久，最后一句才是重点吧。
　　孤火实在受不了这对搞怪的父母，压住怒火，苦口婆心地道：“父亲大人，母亲大人，你们还年轻，努力几年，多生一个女儿还不是手到擒来？我绝不介意多一个可爱的妹妹。”
　　“哎呀，小火怎么能这么直白呢？”公爵夫人故作不好意思地扭拧，眼睛却往公爵处瞟。“不过小火的提议值得考虑哦！”公爵大人朝公爵夫人放电，接着公爵夫人被电晕了，抱着夫人的腰，公爵转过头对孤火得意洋洋地道：“话是这么说，但要培育成一个好女儿多辛苦啊，不如直接找个现成的。小火，爸爸我仔细观察过哦，那个孩子绝对是光源氏对象最好选择。”
　　“那孩子本身极为优秀，却单纯得很，尤其是从未接触过男性，相信爸爸，她绝对会对你言听计从哦！”
　　“……”孤火望着苍天无语了，这都是些什么父母啊？
　　（注：光源氏，是指找一些情商为零的年轻女子，从小培训，把其培养成心目中的女性。换个说法其实就是童养媳。）
　　


第一百一十四章 闪灵
更新时间2007-4-9 12:12:00  字数：2882

　听完孤火叙述，我们不约而同把目光投向空空，空空发现我们异样的眼神，不禁嚷嚷道：“喂，你们看着我干嘛？”我好奇道：“哥哥，为什么听完故事后我觉得巴洛克夫妇更像是空空的父母啊？”裂天面无表情地道“同感。”“你们是什么意思？”空空不乐意了。“没有。”我们异口同声道。空空哼了声，不理我们。
　　“如何？”孤火平复情绪后问道：“有办法帮我脱离苦海吗？”空空轻蔑地哼了声，“小ｃasｅ！你十分之一财产我收下了。”顿了顿，转为好奇地道：“我有个问题。”听到空空能帮忙解决心情顿时好多了，见到我们脸上同样的表情，孤火稍加思索马上想到我们所疑惑的问题，幽雅地道“你们是不是在奇怪为什么我要如此抗拒这场婚礼？”空空嬉皮笑脸地道：“相信凡是男人都会感到好奇，若雾水天霖真有公爵夫妇说的这么好，简直是所有男人的梦中情人，而且光源氏对象耶，不是哪里都能找到的，嘿嘿，你娶她回来让她服侍你，让她作你助手，帮你这个这个那个那个，偶尔在你寂寞时候还能跟你嗯嗯哼哼，若我有这只羡鸳鸯不羡仙的生活，短寿十年也愿意啊！”空空大为感叹，为什么他就没有出生在有钱人世家呢？
　　“哎哟，我说错什么了，裂天连你也打我！”空空捂住头委屈地道，裂天冷冷地盯住他，“这里有女生，你说话不能收敛点吗？”空空看了我眼，想起刚才的话确实有点那个，方后知后觉地哦了声。都看着我干嘛，想了想裂天的话我才想起自己好像是女生耶！
　　空空若有所思看着我道：“听你一说，我倒是觉得小月儿像故事中的女主角，裂天你说呢？”裂天打量着我，须臾从嘴里吐道：“确实挺像的。”满脸黑线，哪里像了，你看我是像对男人言听计从地光源氏小女生吗？
　　孤火笑笑，“我不怀疑父亲大人母亲大人话中真实性，毕竟是父母不会加害孩子的。我们世家又是渊远世家，不需要通过跟其他世家联姻加大自身地位，父亲大人也不热衷权力，所以事情跟他说的大概不会有太大出入。雾水天霖可能是很优秀可爱，父亲大人母亲大人也是因为想要女儿才逼我结婚，事情就是如此简单。至于说为什么我会感到抗拒，裂天，若你是我，你会接受这荒唐的婚礼吗？”裂天想也没想，嘴里冷冷说出二字：“不会！”不再说话了。一般来说大哥除了在我面前偶尔有点情绪展露，其余时间都是不太理人的，嗯，换句话说你可以认识他是耍酷！孤火不为意，似乎早已琢磨透裂天的性格，继续道：“若婚礼对象是幽月，或许我还可以考虑考虑。”
　　我凉凉地道：“偶知道了，你肯定是想婚礼后变着方子折磨我吧，可惜了，偶不是你婚礼对象，是不是很失望啊。”空空等人大汗，孤火意思是说若新娘子有你这般漂亮，他也不用头痛了，在仙族之人魅力面前是无人可挡滴。
　　孤火幽雅地微笑，没正面回应道：“或许像你说的那样吧。”我就知道！
　　想起一事，我问他说：“你不想参加婚礼跟你穿侍女衣服两者间有联系吗？”若不是他穿上女装，我也不会先入认为她是女的，说起这个完全是他责任，没事变装干嘛，现在却把责任推给我，小气的男人。该不会是变态吧，想到这我后退几步警惕地看着他，貌似地球有很多喜欢变装的变态呀。
　　听我说起女装之事，孤火目光转冷，“明天就是婚礼了，我今天自然是想着法子逃婚了。不好正面坳父亲大人母亲大人的意，惟有选择逃跑了。别墅山庄只有我一个男人，目标太显著，所以迫于无奈只好选择变装，不然没踏出大门半步侍女们肯定已然察觉。”
　　“但当你溜到大门口才发现原来没带钱，恰巧被我们看到了，又恰巧被我们听到了。”三人大汗。
　　孤火不无尴尬地道：“事情经过跟你们想象的一样，我在这里跟你们聊了这么久，外面肯定闹翻天了，这时周围暗落肯定布满了她们的暗线，一旦我们走出藏宝库，她们马上会发觉。”这么厉害？“我建议你旗下侍女改当间谍。”我语中不无讥讽。孤火倒是反问我：“为什么？”我凉凉地道：“因为我发现她们有当间谍的潜质。”孤火没在意我态度，反而若有所思，眼里不时闪露孺智的光芒。此时我可能做梦也没想到自己会一语成缄，半年后地下最庞大的情报系统幽蝶诞生了。幽蝶的诞生为后世对抗魔神作出不可估量的贡献。
　　空空对我说：“小月儿，感应到闪灵的位置了吗？”“就在里面。”我指了指雕有飞羽狮子像的金门，原来说着说着，我们又回到起点了。
　　孤火上前，又是一会看不见手影的左敲右打，金门随着卡嚓金属声响打开了。无视于库中耀眼的宝藏，我把目光锁定在庞大房间里的一个角落。
　　“就是它在呼唤我。”我肯定地道。这时我们已随渊王回到房间，拿到闪灵后，孤火依照承诺把它送了给裂天，裂天又第一时间把它给了我，我也不跟老哥客气直接收下。于是在这极具历史性的时刻，我终于拿到陪伴自己一生的武器，属于电系终极武器——闪灵。过程虽然不算很困难，但却几经波折，尤其是发生某些事，继冰灵舞后我再次产生异变，莫名其妙地开了智门，性格上也发生点变化，由于裂天和空空都是我亲人朋友，孤火又是以后必然成为出生入死的伙伴的人，所以在他们面前我没表现出来，但若脱离他们，真正的传说便会苏醒，属于隐藏性格的静谧幽月即将以最终形态展现世人面前。
　　“这是你们说的电系神武——闪灵？”孤火不无疑惑地道，怎么看都只像一跟棍子啊！空空喃喃地道：“小月儿，是不是你搞错了，这件东西哪里像镰刀了？”“可是我感应到的呼唤正是来源于这件东西啊！”我也茫茫然，盯着桌面上的棍子直发呆。四人拿到神武，时间尚早，便集中在我房间内。把闪灵放在桌面上后，四人便围着这件传说中的神器细细打量，然而我们都失望了，因为无论怎么看，所谓神器不过是根普通至极的短棍嘛！形态上像一根短棍，其实不是像，而是根本就是一根短棍，颜色呈暗黄色，跟木棍的颜色有些出入，但若将它放在木堆里大概不会很显眼。这样一件东西是传说中的神器？是不是哪里搞错了？
　　“要不叫比卡丘出来瞧瞧？”木头人裂天突然提议道。我歪着脑袋想了想，也好，其实我内心早已肯定抬面上摆放的绝对是闪魔之镰，曾经出现过的天使，也就是未来的我的武器，只是不知何种原因形态发生了变化，可能受到某种禁锢诸如此类，问问比卡丘也好。至于为何我能一眼看出闪灵就是闪灵，很简单，除了心底那把声音的呼唤，闪灵此时的形态就像一根棍子，而这根棍子跟很久以前我记忆中的闪电镰刀的柄身是一模一样，由于我是“惨死”于这把“凶器”上，所以对它也就印象格外深刻了。
　　“比卡丘？”孤火疑道，“是传说禁地星雨平原守护圣兽卡比吗？”厉害，改了名字他都能猜到。
　　“卡比是卡比，但不是圣兽，是神兽。”我说道，“现在它是我契约兽，叫它比卡丘就好了。”孤火诧异道：“卡比神兽成了你的契约兽？你收复了它？”我叹息：“准确点说不是我收复了它，是它硬赖上我，也不想有这种契约兽的。”作不堪回首状，呜呜，想起比卡丘很有个性的性格，我的形象啊，我泣！
　　“哇啦，我说小月主人，别诋毁老比我光明形象，偶还得吊凯子啦。”扑通，倒塌，我晕倒在桌上。
　　“废话少说，这到底是怎么回事？”我指着桌上的短棍冷冰冰地问。
　　


第一百一十五章 月寒
更新时间2007-4-16 11:12:00  字数：2696

　“哇！是闪灵啊，我心爱的宝贝！”你的宝贝？不是我的武器吗？见我神色不善，比卡丘马上改口道：“当然也是小月主人你的武器，准备点说我和闪灵都是小月主人的武器。不过才说了没几天小月主人马上到手了，不愧是我主人，老比对小月主人敬仰如滔滔河水连绵不尽，如……”“闭嘴！”我冷冷地道，摊上这么一只神兽，是我这辈子最大的不幸。比卡丘委屈地道：“小月主人不要这么说吧，很伤感情的。”我、我，我想暴走，但见到比卡丘泪眼汪汪样子可爱之极，气不知不觉消了一半，天啊，你要折磨到我什么时候？
　　“你给我说清楚点！”
　　比卡丘点点头，“把闪灵给我，我亲身示范下小月主人更容易理解。”闻言我把闪灵递给了它，比卡丘激动地接过神武，像对亲生女儿似轻轻抚mo着它，一遍又一遍，温柔的样子叫我们不忍打扰。“正如你们所见，如今闪灵形态像是根短棍，其实不能说是像，而是根本就是，但这只是它普通形态。普通形态时闪灵是不具备攻击力量，完完全全是根普通的棍子。破除普通状态需要特定媒介，如要有神兽支持，也就是我，所以我才说严格上讲我和闪灵都是小主人的武器。当我跟闪灵合二为一后，闪灵才会显现出真正形态。真正形态的闪灵除了我曾经跟你们提到过的那几种用途，还有一项主要的作用是我能凭闪灵幻化出人类形态。说到这个你们人类可能不知道，所有神兽中除了我们卡比一族，其他神兽都有幻化人类的能力，而大多数圣兽也具有幻化人类的能力，所以说到这点一直是我们卡比一族的悲哀。
　　“接下来我分别向你们展现电系终极武器的两大形态：武具形态和人型形态。注意好了，首先是武具形态。”话音刚落比卡丘身体化作点点黄光，如美丽的萤火虫依附在闪灵之上，慢慢地注入其中。紧接着异变发生，短棍慢慢地被拉长，一端出现把巨型镰刀，形态凛然，阴风飘过，让人不禁毛骨悚然，若是扛则这么一把镰刀作战，敌人恐怕未战胆先寒。另一端出现法杖形状，杖端镶嵌着颗魔法能量珠，仔细观察，会发现魔法珠子里似有奇光异彩流动，煞是美丽迷人。可以说两端是完全相反的两个极端，像冰和火的关系，但通过中间木不像木，金属不像金属，晶石不像晶石的奇异物质出奇融洽地融合在一起。
　　比卡丘心灵传音道：“小月主人，拿起闪灵试试，以后我们就是你的武器了，你必需尽快适应它。魔神的气息渐渐越浓，我这行出世主要任务是要协助你彻底铲除邪恶的魔神，身为飞羽大陆的一员，我有这个责任和义务。同时身为生物链最顶尖的存在，我深深知道站在生物链金字塔顶端的魔神有多么可怕。”不知是不是我错觉，我发现与闪灵融合后的比卡丘一改往日的无赖粗秽，显得格外的神圣。
　　我郑重地点了点头，来到闪灵身边，深深地吸了口气，下一刻紧握住它。被我紧握住后闪灵似乎失去支撑其重量的力量，蓦地一沉。好沉，我咬紧牙关，出尽全身力气才勉强不让镰刀另一端坠落地面。我赶紧朝比卡丘心灵传音道：“比卡丘，为什么闪灵会突然重了这么多？”比卡丘马上回复我：“这才是闪灵的真正重量，没办法，要靠小主人你体力支持了，一旦你握住它，它自动受你支配。”“那闪灵到底有多重啊？”我吃尽奶力问道。比卡丘：“净重六十斤，不算太重。”确实不算太重，对比起张飞关羽这些大哥大级人物来说不算什么，但到我手上就不同了。我心顿时凉了一截，六十斤大概是我体力极限了，换言之我根本无法随心控制闪灵！众所周知，我是纯阴之体，随着年龄的上长我的体力会呈下降趋势。阴脉彻底地贯彻着绝色女子的定义，体弱，柔美，让人情不自禁地怜惜。纵使我想锻炼身体，收到的可能也是反效果，所以当年师父决断地让我停止体力锻炼，否则越练越没那才糟糕呢！
　　“我说，”我断断续续地说道：“你们是不是选错主人了，闪灵在我身上根本发挥不出威力啊。”起码不能把它当物理攻击用，我还没厉害到扛着把六十多斤的巨型镰刀跟人对砍！
　　沉默了半响，比卡丘才从心里回答我：“我只能说，除了是被上天选中的人，谁也不能使用这把闪魔之镰，谁也不能！”
　　不行了，我小脸涨得通红，显然已用尽力气，最后终是握不紧镰刀，手底下一滑，镰刀在众人的惊呼声中跌向地面。
　　“闪灵第二形态，人型形态转换。”闪魔之镰再次发生变化，众人炯炯目光注视下，一个比我更娇小，更可爱的小ｍｍ登场，小萝莉可爱地眨巴眨巴眼睛，一点也不怕生地回望着石化了的众人，身体欢快地转了个圈，甜甜笑道：“重新介绍一下，我叫月寒，你们也可以叫我寒儿哦。”
　　“你、你是我家的比卡丘？”惊吓过大，我不禁结结巴巴地道。
　　寒ｍｍ摇了摇头，甜甜地道：“自然是有点区别，比卡丘是单纯神兽，月寒是比卡丘与闪灵的融合体，是闪灵的意识形态，两者不可混为一谈。”完全不知道她说什么，总之月寒跟比卡丘有区别就是了，我歪着脑袋想，人格上似乎也有不同。
　　变身后的比卡丘，也就是我们的月寒ｍｍ可爱之极。幽月的样貌是无可挑剔的，正由于太过美丽了，所以能够因时因地产生不同气质，给人不同感觉。简单说是小月若是装可爱变会显得很可爱，若是装妩媚变会很妩媚，若是静静坐着看书便会显得很恬静，若是偶尔调皮一下便会显得很活泼，总之她的气质是不固定的。当然若是整天冷着脸不想说话，这就是后世对其深刻评价了，月寒之天，静谧幽月。
　　总之幽月的外貌是很清纯，但却能产生很多气质。若说幽月是因美丽而可爱，那么月寒则是因可爱而更可爱了，无论从哪个角度观望，完全是个卡通版小萝莉，因为比卡丘本来便是卡通人物，所以变成人类后样貌也很卡通。
　　“好可爱！”我由衷地赞赏道，月寒ｍｍ听了我话。笑容更甜了。想起一事，我不由问道：“月寒，你能一直维持人类状态吗？”月寒奇怪地回答道：“可以是可以，但人家不是很想。”“为什么？”我颇感愕然，原本以为月寒会很乐意维持人类模样。“因为人家毕竟不是人类啊。”想想也是，我不禁释然，换个角度想想，有条小狗长得很可爱很可爱，但要你一直变成是小狗，恐怕你也不会乐意吧。
　　“平时寒儿可以随意，我以后也不将比卡丘放进空间袋里。”我想了想道：“你想变身就变身，无须通过我命令。但是到了夜晚，你必须给我维持人类形态，知道吗？”“哦！”月寒困惑地眨啊眨眼睛，似懂非懂地点了点可爱的小脑袋。
　　呜呜，我激动啊，前段时间总抱怨自己没抱枕，看到师父啊丹凤啊这些人抱着我睡得多甜啊，心里只有抱怨的份，上天怜悯我，这不，世上最好的抱枕给我送来了。今晚我也可试试有东西抱着睡的滋味了，喔呵呵呵~~~
　　月寒不禁打了个冷战，可爱的小脸上露出迷迷糊糊的神色，是错觉吗，刚才好像听到有女生笑得很奸诈啊。
　　


第一百一十六章 策谋
更新时间2007-5-23 7:55:00  字数：2736

　“我不干！”我把头摇得像打鼓。
　　“为什么不啊？”空空露出奸诈的笑容，像大灰狼看小红帽般看着我，我不禁打了个寒战。拜托，凭你现在的表情，我就有足够的理由拒绝好不好。
　　“不干就不干！”我毫无回转地道，有没有搞错啊，虽然我不反对为“拯救”孤火这“帅小伙”而演一点戏，也不反对扮演主角，但不代表我接受自毁形象陪他们演戏啦。一想到他们分配给我的角色，我小脸都黑了一半，凭我跟可恶的孤火的“敌对”关系，若真扮演了那个角色，我以后还能在他面前抬起胸膛做人吗？想到这点，我小脸全黑了。
　　“可是这是唯一一个方法，你总不能眼睁睁看着孤火那小子去送死嘛。”空空说得好不大义凛然，好像他是上天派来的正义使者，不肯合作的我才是万恶的根源。
　　有没有搞错，好像答应帮孤火解决问题的人是你，不是我好不好！
　　“他是死是活跟我有什么关系啊！”而且只是结婚而已，又不是上刑场，用得着说得这么夸张吗？那个家伙这么可恶，娶位妻子回来管住他……嘿嘿，脑海想到某种画面，我得意的笑了。
　　“没想到你这么狠心，”空空用很那个的眼神看着我，看得我直想扁他，“朋友有难，你却旁观不理，唉，没想到你是个冷血的人，我算看错人了。”
　　“我跟那家伙不是朋友！”我不留情地回绝道，空空顿时语塞。
　　见我这样，空空也知道是劝不服我的了，可是他劝不服不代表别人也劝不服啊，于是万恶的他天杀的趁我不留意向哥哥搬救兵，“裂，你也劝劝他吧。”为了渊王那十分之一的财产，空空发挥出坚韧的韧性。
　　糟了！我狠狠地瞪了空空一眼，后者装作没看见，笑嘻嘻地转过头去，气得我差点忍不住想一拳扁他，都怪空空，弄得我最近变得有点暴力了。
　　裂天沉吟了会，“月儿，你就帮帮孤火吧。”
　　见哥哥竟同意了，我发急了，裂天阻止我说下去，认真地对我说：“本来你是否帮忙我没发言权，一切取决于你意愿，但有件事我得提醒你的是，闪灵是孤火无条件送给你的，电系神武在外人眼中是多大价值不用我多说你也知道，作为交换，你是不是也应该表示表示。”
　　“可是……我没说不帮忙啊，但空空要我、要我扮的角色，我真的接受不了。”见裂天说我，我好不委屈。
　　裂天转为对空空道：“月儿说得也是，虽然让她扮火的爱人能一劳永逸地解决问题，但戏演完后你让月儿如何自处，而且对她的声誉也不好。”
　　“那你说该怎么办？”
　　裂天不语，若有所思地望着窗外的夜色，“戏还是要演的，只要各自的角色改变一下就行了。”
　　听完裂天的话，三人再商讨了会，细化某些关键的环节，尽量减少纰漏，空空跃出窗外，腾空而去，去执行他的任务。我送哥哥去到房间门口，哥哥回头道：“月儿，你也早点休息吧，明天恐怕要早起呢！”
　　我点了点头，“晚安！”
　　“晚安！”
　　裂天无声地离去，我默默地回到房间里，突然似乎想起某事，嘴角微微地翘起，明天，似乎将会很有趣呢！
　　嘿嘿，邪恶地计划即将启动哦。
　　“小懒虫，起床啦，还睡！”不用说也知道这把讨厌的声音是谁，我揉着惺忪的眼睛，没好气地对空空道：“才几点，就来叫我起床了。”望了望窗外，可恶，天根本还未亮呢！
　　“你是主角嘛。”接着，把头凑到我耳边讨好道：“而且这里是是非之地，我们必需尽早离开，你也不想计划发生不必要的麻烦吧。”
　　唉，我承认我说不过他，但现在也太早了，我还没睡醒嘛。呜，眼睛睁不开，被窝很温暖，一句话，我还想睡，汗！
　　“是不是还很困啊？”恶魔还耳边诱惑我，我迷糊点点头，“那你继续睡吧。”哦，听了这话，我没多想，正想继续投入被窝温暖的怀抱。
　　“哇！”感觉到有什么碰到我腰身，我尖叫一声，猛地坐起来，这回瞌睡虫什么的都没了，我怒气冲冲地对空空吼道：“色狼，刚才你想做什么？”
　　空空无辜地眨着眼睛，“我想抱走你啊。”
　　“啊？”我愣住。
　　“不然还能怎样，叫又叫不醒你，只好抱走你啦。既然你想睡觉，继续睡好了。”一副我抱我的，你睡你的表情，气得我直差没晕过去。
　　“不过月儿你的手感还真好啊，绝色就是绝色，不是一般美女可以比拟的。”不知已大难临头的空空竟还不知死活地陶醉道。我、我的脸绿了，脑袋上冒出一个个白色的气圈，“死色狼，你给我去死吧！！！”
　　无数的冰雹朝空空砸去，可怜的空空也反应也没反应过来，已经被我砸成渣滓了，望着窗外化作流星的盗王，这回我真是彻底清醒了。
　　“喂，月儿，早上只是说笑啦，别生气了好不好？”
　　一早上我都黑着脸，如果不是顾忌等会还有正事要干，恐怕会对空空大打出手。可恶的空空，死人空空，这回我真的生气了！
　　裂天无奈地看看我，又看看空空，嘴角扯出丝苦笑，有没有谁能告诉他，究竟发生什么事啊？
　　当、当、当，礼堂的祝福歌声响起，大概祝福的宾客们开始入场了，我冷笑，对着两人道：“各就各位，一切照计划进行，游戏开始！”我们分别对视眼，空空和裂天同时点点头，一阵身形闪烁，很快消失在我面前。
　　我深呼了口气，调整了一下面容，这个……笑容笑容，今天我也是主角之一哦，能不能成功就靠我了，不能再为空空生气，对，空空那混蛋根本不值得我生气，而且今天有更有趣的事可以玩。
　　想到这，我脸上终于绽放出恶作剧般的笑容，孤火，不要怨我哦，虽然你今天没惹我，但谁叫空空那死人头弄得我这般生气呢，所以……嘿嘿，你要怨就怨空空吧。
　　远处的孤火不知为何突然一阵发冷，他有种很不好的预感，老天保佑，千万不能出叉子啊，孤火默默地在心里祈祷，至于女神有没有听到他的祷告，那就见仁见智了。
　　歌声和脚步声打断了他的沉思，原来新娘子已经来了。望着就站在对面，与自己相隔不足十米的“新娘”，孤火心里苦笑，虽说是结婚，但他根本连新娘一眼也没见过，也就是说新娘长得是美是丑，是高是矮，是圆是方他也不清楚。
　　都怪他那对混帐父母，哪有凭自己一时心血来潮就要自己儿子结婚的，好像他一辈子都找不到老婆似的，孤火在心里暗暗诅咒道。定定地望着对面蒙着白色面纱，一副盛装，却又给人无限幻想的女生，孤火心里再叹一口气，其实凭他的能力，一张薄薄的面纱根本挡不住他锐利的目光，但不知为何他就是没有这样做，究竟是为何连孤火也不甚清楚，或许是内疚，又或许是对女方的最后一份尊重吧，他自嘲般想到。
　　今天这里注定会有受伤的人，希望不会是对面的她吧。最后一次朝对面的“蒙面人”说一声抱歉，孤火排除内心所有杂念，此时的他不再是普通人，名震天下的渊王终于回归了！
　　


第一百一十七章 回归
更新时间2007-5-24 8:04:00  字数：2971

　后世曾有学者无数次研究救世王者之一的渊王孤火人生中唯一一次婚礼，一场被同是王者之一的幽月闹得沸沸扬扬的婚礼。有人说渊王是凭着大智慧，以超越凡人的智慧预见到以后，而当日就是他正式复出的信号，是他策划与安排的好戏。也有人说这是他与凌驾于四王之上的幽月一生无数次恩怨情仇和无数次纠纷的开端，但无论世人怎么认为，有一点是可以确定的，那就是孤火自这次后正式登上了救世的大舞台，这场婚礼是他“回归”的标志，就连作为救世核心之一的冷王裂天“回归”的时间也没孤火早。
　　所谓的“回归”，是一个说法，一个新名词，一个标志。
　　孤火、兰帝、裂天、空空，四人都有“王”的称号，但真正有点智力的人都不会认为贪贪的空空、冷冷的裂天、色色的兰帝、嘿嘿的孤火就是“王”吧，这是不切实际的。飞羽大陆民风开放，但对两种事是十分谨慎的，一事贤者称号的确认，二是王者称号的确认。就客观而言，表面上贪财的空空，好色的兰帝，冷漠的裂天以及平常人一般的孤火，乃至即将登上王位宝座的幽月，无论怎么看都不具有“王”的气质与智慧。所以可以这般认为，此时的五人处于的是一种“隐性”状态，因为这样或那样的理由，他们都隐藏住真正的智慧，毕竟勾心斗角不是他们的追求，所以孤火、兰帝、裂天、空空从最初锋芒毕露横空出世，到创出一番名声与地位后又不约而同“隐”下去，四人以超出世人智慧的目光隐约看到了，魔神出世，与魔神对抗才是他们真正的舞台，之前需要做的只有四个字：韬光养晦！
　　而“回归”就是说，他们以最初获得属于自己称号的颠峰状态，人为地恢复过来。不然大家总不会以为孤火与裂天、空空、幽月小孩子般的打闹行为就是真正的他们吧，那也太可笑了点。
　　孤火的“回归”其实也是一种信息，向冷王裂天的信息。虽然从未说过，但清晰地传递到裂天那里，不但是裂天，空空甚至是幽月都知道，一旦孤火向裂天说出效忠后，他的“回归”注定是最早的，因为他赖以成名的是无人能及的智慧，以他学者的身份注定做的是类似与军师的角色，这就要求他必须位于四人之前不再继续韬光养晦策略，回归到颠峰状态，制定一系列的措施，为裂天日后领导铺平道路，这就是他的职责。
　　同时孤火也向空空与兰帝传出这样的信息：我是摆明跟裂天联手的了，你们呢？
　　也就是说空空与兰帝此时只有两种选择，要么也向裂天效忠，要么单干，前者还好，若是后者，一旦确定了，那他们就是敌非友了！所以说空空与兰帝表态的时刻也快到了，但无论两人是如何选择，“回归”同样迫近眉睫。
　　一件简单的行为，却向三人传递出三种不同的信息，这就是即将苏醒的渊王的智慧了。
　　其实这里面还有一个很大的变数是连渊王也把握不了的，那就是幽月！
　　表面上看，幽月表现似乎不尽人意，似乎幼稚，似乎天真，又似乎除了一身不可思议的力量和美貌，根本与普通女孩子无异。但无论是裂天、空空甚至四王中代表智慧的孤火，都有种看不透幽月的感觉，而且不是单纯的看不透，而是完全地看不清，摸不透，幽月给他们的感觉是他们接触到的她只是一个幻想，明明好像是真实的，实际却是虚幻。凭着强者独特的感觉，直觉告诉他们，幽月绝不是好惹的，甚至他们四人中最恐怖的人就是她！
　　第六感告诉他们，此时的幽月也是“隐性”着的，但她的“隐性”跟他们又有点不同，她似乎是迫不得已才“隐”下去的，因为某件事，又或者是某种烦恼，某种心情。但如果她完全解决了她烦恼的事，让她能腾出精力，那么……
　　孤火不敢想象他会面对的是一个怎样“全新”的人，或许是一个比裂天更恐怖的存在！所以他在矛盾着，既想见到隐藏在无限深处的真正的幽月，又怕幽月真的解决掉缠绕身上的事，爆发出连裂天也为之失色的潜力，所谓一山不容二虎，统治者必须只有一位，他不想见到因为幽月真正人格魅力爆发出来后，而令裂天的统治地位受到影响。
　　另一方面，尚未正式表态的空空心中有何决定，在他与裂天相处一段时间后已经有了选择，现在他只是差一个契机，一个向裂天表达内心想法的契机。同时，作为隐藏在面具下的智慧，由于比孤火接触月儿的时间更长，所以他更早地感觉到来自幽月隐藏着的威胁，当他跟裂天联手都弄得狼狈不堪的比卡丘无条件的臣服在月儿手下，那种感觉就更强烈了。作为神兽，卡比有着比人类更可怕的直觉和判断力，连神兽也如此，其中说明的问题就不是这般简单了。
　　矛盾中，终于他与孤火采取了同一措施，或许准确地说是他比孤火更早地采取了措施，表面上他跟月儿打打闹闹，其实是有着更深的目的，他想凭此拖住幽月，不让幽月顺利地解决“那件事”，起码要起到分神的作用。当初幽月在星雨平原一晚过后发生巨大的变化，他还骇然地以为她已经有所悟，故破而后立，所以才发生如此巨大的变化，但随后的几天仔细地观察着，又似乎不是，与其说月儿是解决心中一大难题，倒不如说她是从一种难题进入到另一种难题，如果不真正解决到根源，幽月一辈子恐怕也被束缚着，无法释放出真正的自己。想到这，不知为何他松了口气，心里终究有点内疚。
　　然而，无论是作为孤火，还是空空，他们都万万没想到很久很久以后隐藏在内心深处，谁也无法窥探，包括幽月，她的真正人格，竟在裂天的手上被完全解放出来。同时，他们更是做梦也没想到，释放出来的幽月非但没给他们造成任何阻力，反而选择全力支持裂天，可是说数年后之所以能够顺利救世，与幽月表现出来与生理年龄不符合的智慧有关。每每想到这里，孤火与空空皆惊出一身冷汗。他们无法想象，若不是靠着幽月，这个世界到最后会变成怎样。
　　当然这些都是很久以后的事了，如今无论是孤火，空空，还是裂天，他们都保持着平常人的样子，而幽月仍是处于连她自己也没觉察到的迷茫中。
　　Ps：呵呵，这章或许令不少的读者感到奇怪，其实这章是一个过度。无论从以前的梦幻，还是今天的绿楼，我写书都有两个不变的原则，一是简单，二是歌颂美好。所谓的简单，不仅指的是用词比较简单，也指人物的个性，以及故事情节趋向于简单，不要搞得太复杂，所以诸如阴谋诡计之类的，我一般是不写的。简单地来，简单地去，希望借此给大家带来欢乐。我一直在心里有种想法，我不知道有多少位读者会认同我的想法，我认为生活中已经有太多不顺心与伤心的事了，在小说这虚幻的世界中，又何必写这么多令人不愉快的事呢？所以在小说的创作上我选择了简单原则。但可能真是我太天真了吧，无论是以前还是现在，我的简单原则只造成两种后果，一是让人怀疑我的智力，这从以前的梦幻就可以体现出，二就是让人怀疑我根本没能力写出这些“有深度”的情节。拜托，我真的很想请问大家一下，举个例子，在杀猪男爵那件事上，我完全可以安排一驮人搞阴谋诡计，强奸啊、**啊、绑架啊、威胁啊，（当然最后肯定是团圆结尾，）甚至让幽月卷入帝国王位的权力斗争里去，为什么我不写呢？真的就是我苯得不会写吗？我只是不想写罢了，若写这些敏感情节，就我换一个角度作为读者想，除了看的时候一身紧张，看完后那短暂的轻松，似乎再也得不到什么。但显然大家不是这么想的，既然大家是以能写出多紧张的情节，多么复杂的阴谋诡计，以此体现一本书有多高水平，那好，我顺应民意。
　　所以说，今天这章是一个过度，一个转折，整本书的风格也会发生微妙的改变。
　　


第一百一十八章 花王的到来
更新时间2007-5-25 7:42:00  字数：2973

　“巴洛克公爵，以后咱们就是亲家了。”说话的是一位穿着锦衣的中年人，此时他望着礼堂门口站着的那两位年轻人，脸上保持微笑。两个人其中一个是他的女儿，一个是即将成为他女婿，名震天下的孤火，他能不笑不合嘴吗？
　　不用说，中年人正是天霖家族当代家主，天霖雾水的父亲，天霖火焰！
　　天霖火焰身边挽有一位贵妇人，而身后如标杆站有两个身材魁梧的大汉，大汉面无表情，脸上只差没写上保镖二字。
　　巴洛克公爵笑了，却显得有点神秘，嘴上说道：“是啊，火焰兄，以后咱们就是亲家了。呵呵，等水儿和火儿礼成后，我们可以好好喝上一杯了。”
　　礼成后可以好好喝上一杯，那么若无法礼成呢？水火本来就不相融，天霖雾水和孤火的婚礼真的会顺利进行吗？这些天霖火焰自然没想过，他想到的是另一点。
　　天霖家族在飞羽大陆也算是个有名的家族，商业以陶瓷起家，家族著名的武艺是水舞，同时魔法也以水系魔法出名，若单纯从学水系魔法角度出发，天霖家族比大陆上几所著名的学院是个更好的选择。但是对比与世袭公爵爵位，赫赫有名的火焰金狮家族，却又是逊色不少。最重要的是天霖家族再怎么有名，充其量也只是“江湖”上的大家族，跟巴洛克家这些天生贵族的家族是无法相比的。
　　所以说在外界人看来，火焰金狮家族与天霖家族的结合多半含有政治因素的考量。近年日渐衰落的天霖家族需要得到火焰金狮家族官方的支持，重振家族，同时火焰金狮家族也可以利用天霖家族的武力保护进一步巩固如今的地位。
　　天霖火焰眼中闪过一丝阴霾，但很快又消失不见，火焰金狮家族，哼，从今天起就是我的了！水儿那丫头是靠不住的，但只要我跟巴洛克结成亲家，迟早可以控制住火焰金狮家族。唯一值得顾忌的是孤火那小子，传闻那小子智慧之高，无人能出其左右，不过……哼，传闻就是传闻，他才几岁，不过是有点小聪明罢了，无须太忌惮。况且水儿一旦嫁过去后，以其姿色，加上男人无不喜爱的性格，哼，他就不相信孤火能不跌进温柔乡里去。天霖雾水啊，若不是他的亲生女儿，他也忍不住早就上了，哪轮到孤火那小子，像她那样的女孩，根本就是男人的瑰宝！然而天霖火焰做梦也没想到，这个可能性绝不会发生了。
　　巴洛克公爵半眯上眼睛，似乎没觉察到天霖火焰的异样。
　　婚礼在众人各怀鬼胎下进行着。
　　看着“新娘”一步一步向自己走来，直到挽住自己的臂弯，孤火脸上始终保持着平静，不见欢喜，亦不见兴奋，仿佛身边挽着的，只是单纯舞会上的舞伴。“新娘”在旁人的扶持下手刚碰到孤火的身体曾有一下颤抖，显然是害羞了。
　　孤火朝“新娘”欠了欠身，然后挽着她一步一步走向礼堂里面，慢慢地来到神台前，神台上早已站了一位主持婚礼的神父，以及两位辅助的修女。步落站定，脸上始终保持着平静的孤火瞳孔一缩，心道来了！
　　神父张开嘴，正想说上祝福词与询问词，异变突起，只听周围哐哐啷啷作响，接着是客人门的惊叫声，躲避声，原来礼堂上镶嵌的那些大玻璃不知被什么全都震碎了，一瞬间全都跌落地面，视觉感观上声势好不浩大，其后果是弄得礼堂鸡飞狗走，场面好不混乱。
　　正当所有人的注意力全都放在突如其来的灾难中，一道黑影神不知鬼不觉地蹿入礼堂，闪电般袭到孤火面前。强忍脸上的笑意，孤火装模作样地朗声道：“什么人？”那个人字尚未出口，黑影化身千万，团团包围住孤火，同时也巧妙地排挤开正感到不知所措的天霖雾水。
　　把天霖雾水顺利排挤开去后，所有黑影不约而同地开始围着孤火旋转，瞬间形成了一团如黑纱作成的黑幕。而孤火正处于黑幕的中心，没人看到他在里面做什么。
　　匆匆从怀里掏出早已准备好的衣服，往孤火怀里一塞，急忙道：“快点换好衣服，幽月那边发生情况了，计划可能要改变。”
　　“发生什么情况了？月儿没事吧？”
　　“有事，当然是有事！花王那混蛋来了，正死活缠着月儿，月儿根本脱不了身，还差点跟兰帝大打出手。不过听到月儿的救援，裂已迅速赶去，有他截住兰帝，大概不会有什么问题。算算时间，月儿大概也到了，等会按照先前的计划，无论月儿说什么，只要你顺着她的话演下去就行了。”
　　“真的要我穿这个吗？”望着怀里的“衣服”，孤火的脸快变成苦瓜干了，苦笑连连。
　　“废话！”空空狠狠地道，“还不快手脚点，约定的时间快到了。”
　　“最后一个问题，你能转过身去吗？”
　　“……”
　　森林那边，“裂天，你要跟我抢女人吗？”兰帝眼睛都红了，十足十发qing的公牛。
　　“……”裂天满头大汗，兰帝这花痴，还真的什么话都说得出口。
　　“原来你也爱上了她，不过我是不会拱手相让的！好不容易遇上心目中的女神，说什么我也不会放手，哪怕对象是四王之首的你！哼，裂天，外界说你怎么怎么冷，怎么怎么厉害，那好，让小弟领教领教你的高招，看是不是名副其实！”说望正想动手，但是裂天的一句话让兰帝愣住了，“幽月是我的妹妹。”
　　兰帝愣了愣后，态度突然发生一百八十度变化，一个快步飞蹿，飞也似的来到裂天面前，裂天不知兰帝在耍什么把戏，本能地后退几步。见状兰帝眼中闪过诧异的眼色，脚底下毫不停留，顺势单膝跪在裂天面前，无比诚恳地道：“哦，大哥，是小弟的卤莽，刚才小弟只是说笑，对，是说笑，当然像大哥这样英明神武的人物自然是不会放在心上的，对不对？”眼睛一闪一闪地，像蜡笔小新。若这对闪亮闪亮的眼睛由幽月使出，绝对能迷晕大半人，引起无数少男少女，大叔大婶，老头妇人的疯狂，但由兰帝这大男人使出，呃，裂天只觉头皮发嘛。突然他觉得有点后悔了，早知道不跟兰帝说话，直接打一场就是，虽然麻烦点，好过受到对方的视觉攻击。兰帝之家伙，根本是跟空空同一类货色嘛。
　　兰帝似乎没发现裂天脸色变得铁青，仍自顾自地说道：“大哥，请允许小弟先自我介绍。小弟叫兰帝，什么？看大哥的脸色看来是听过小弟的大名了。唉，没办法，看来太出名也不是好事啊，不过大哥也别太崇拜小弟了，小弟会骄傲滴。当然以小弟跟大哥的关系，叫小弟一声兰兰或帝帝就可以了，亲切中带点含蓄，体贴中带点……咦，大哥，你怎么了，不舒服吗？别吐了……”
　　裂天铁青着脸道：“闭嘴！”
　　听了，兰帝果然很老实地不说话，这不由让裂天大为意外，什么时候兰帝这么老实了，不过很快他放弃这个天真想法，兰帝是就是不说话了，但用他那对会说话的眼睛可怜兮兮地一闪一闪地盯着他，像被主人抛弃的小狗。黑着脸，裂天转过头去，不理这小子，眼不见心不烦，但当他转过一边，兰帝马上像羚羊般一跳一跳地又来到裂天面前，继续用他闪亮闪亮地眼睛盯着裂天。
　　“……”见状裂天终于忍无可忍地道：“你究竟想说什么？”
　　“她叫什么名字？今年几岁？有没男朋友？”兰帝第一时间问道。
　　“幽月、14、无。”简洁明了，果然是冷王一贯的风格，可是无辜的我却这么就被老哥出卖了。
　　“兴趣？爱好？星座？喜欢的颜色？喜欢的食物？”
　　“不知道、不知道、不知道，紫色、粉红色，肉类和新鲜的水果。”
　　“她喜欢什么样的男人？强壮的？彪悍的？斯文的？体贴的？雅儒的？”
　　“除了你这类大概都不讨厌。”
　　“……”
　　……
　　


第一百一十九章 大闹婚礼
更新时间2007-5-26 7:55:00  字数：2877

　“碰！”一声巨响再次把众人的目光从被“围困”住的孤火转移到礼堂门口，但很快所有人都呆住了。只见礼堂两扇齐两人高的大门被人为砸开，说是砸开不太正确，应该是炸飞吧。众人呆呆地顺着击飞的大门抬头仰望，只见两扇大门势如流星地向房顶撞去，接着毫无停留地把房顶撞出两个矩形的大洞，傻望了好一会，大家才把目光落到门口的不速之客，随着尘烟的降落，逐渐露出来人身影，待众人看清之时，不论男女老少无一不被石化住了。
　　“姐姐，你在哪里？我救你来啦！”门口的少女娇喘吟吟道，在那些观客的眼中，一个年纪有点小，却美得不可思议，又长着一副超级卡哇伊脸蛋的女生，正手持一把比她还高的巨型镰刀站在门口，不用说，那个人就是我了。
　　老实说，今天我很不爽，要我义务演这出闹剧也就算了，偏偏在跟空空和裂天分手后，正准备出发时碰上了兰帝！不得不说，兰帝面皮不是一般的厚，大家猜猜他说了什么？他第一句话就是“我爱你”，第二句话就是“嫁给我吧”，吓得我差点落荒而逃。后来认真地拒绝他后，仍然死缠懒打，偏偏我又不能真的跟他打起来，我对兰帝终究是有点内疚的。无论是我还是他心里都清楚，当初撒恩沼泽我们三人是利用他才脱得了身。
　　某种程度上讲，我的性格确实有点那个，如果我觉得对一个人感到内疚，就算那个人以后“欺负”我，只要不是太过分很多时候我是不会反抗的。我虽然不屑于他这种见女人就上的花花公子，但因为心中对他有着些许的内疚，加上人家只是表达爱意，我总不能扁他一顿吧。
　　被他缠着脱不了身，加上他的疯言疯语，又急又气，我被逗得只差没哭出来，幸好裂天及时赶回，我才能抽出身来，不过刚来到礼堂，又要受到不知多少人眼睛的强奸，我内心就更不爽了。狠狠地瞪了这些“色狼”眼，算了，把戏演完它先吧。
　　“姐姐，你在哪里啊？”
　　“你是，小月？”背后传来一把声音，一众观客僵硬地扭转头去，说话的果然是孤火，只是她的形象把所有人惊得眼珠子都快从眼眶中瞪出来了。说话的那个人是孤火吗？从声音上似乎是，但是……
　　原来那团包围着孤火的黑影不知何时消失得无影无踪，重新显露在众人面前的孤火却有点那个了。
　　“我说，我不是眼花吧？”
　　“我好像看到一位大美女啊？”
　　“如果说你是眼花，我大概更眼花了，我看到的不止是一位大美女，还是一位风华绝代的绝色啊。”
　　“嗯，虽然比不上外面那位，但也是绝色啊。”
　　“难道说名震天下的孤火大人是女的？！”
　　“难说啊，以前我就觉得奇怪了，孤火大人相貌实在有点那个了。”
　　“是啊是啊，俊美得有点不像人，简直像是传说中精灵才拥有的美貌。”
　　“喂喂，你们不要说了，孤火大人要生气了。”
　　台下的宾客皆议论纷纷，或许有人会奇怪为什么大家有这样强烈的反应，其实也没什么，孤火只是在空空和我的强烈要求下，稍微换上女装罢了。跟我类似的魔法袍，风格上却又有很大的不同。我的魔法袍是比较独特的那种，完全根据我风格设计，而且它不讲究固定表现形式，例如若我穿着它去冒险，它就是十分实用的冒险类魔法袍，若我穿着它去宴会，那它仿佛就是专门适于宴会上的魔法袍。而孤火穿着的不同，他穿着的是专门适用于女性参加宴会的魔法袍。无须感到奇怪，这是个剑与魔法的社会，就算帝王家设下的宴会也有不少女性是穿魔法袍出席的，如此别有一番风格。
　　问题是孤火换上女装，给众人的震撼不是一般的大。
　　听到大家议论纷纷，孤火的脸色有点变了，正想沉声道：“我不是女的！”
　　然而那个女字刚说好一半，马上被我打断了，“姐姐，原来你在这，我来救你啦。”
　　孤火顿时语塞，耳边突然传来空空的声音：“喂，你若想脱身的话，就跟月儿演下去。”
　　孤火心里苦笑，这回好了，上贼船了。
　　没错，事前他是一点也不知道空空三人的计划，但想到有裂天在，肯定不会出乱子，也就安心了。其实他只是有自信，他自己也想过了，裂天他们除了计划让幽月演一场“横刀夺爱”，直接把他虏走，不太有可能有第二种方案。虽然有点对不起小月，但是……她是他的敌人，他干嘛担心她啊，嘿嘿。
　　不过昨天晚上空空的到来却把他彻底弄糊涂了，空空偷偷潜进他房间，只说了一句：“明天婚礼上我会给你送去女装衣服，你只要换上，然后顺着月儿的话演下去就行了。”然后在他呆若木鸡中逃离而去。
　　今天听到幽月响亮地叫她姐姐，他马上明白过来。
　　这群混蛋！
　　孤火气得牙痒痒，但事到如今，除了顺着幽月的意演下去，还真的没办法了。
　　“月儿，你怎么会在这里的？”孤火装作疑惑道，脸上露出来的丝丝黯然神伤似乎不像骗人。
　　我心里暗赞一句，这个渊王确实有点真材实料，虽然我们没把计划详细地说给他听，但看他这样子恐怕已经猜到七七八八了。有人配合才好玩嘛，嘿嘿，我在心里邪恶地笑着。
　　“姐姐，为什么突然离开月儿啊，是不是不要月儿了啊？”我“黯然”道，我的语气，配合我的神情，其效果，嘿嘿，看观众的反应就知道了。
　　虽然不知道发生了什么事，但连我这样的美女也“放过”。
　　你不要我们要！这个，汗，恐怕是众人的心声了。
　　“我……”孤火还真的不知说什么才好。
　　嘿嘿，我自然不能让他唱独脚戏，毕竟他还不是很清楚我们的计划嘛。于是我连忙道：“那天你救了我后，第二天早上又不辞而别，我很担心你啊，所以找你来了。后来听说你要结婚了，本来我想来祝福你的。但是听外面的人说你跟那个什么天霖家只是政治利益结合，哼，我绝不允许姐姐的幸福只因为这样莫名其妙的理由而嫁给一个不认识的人！”
　　嫁？！神啊，给我一刀吧，孤火呻吟。
　　全场人一片冷汗。
　　嘿嘿，本来若是普通人说了那么多话肯定会有不少人或是提醒或是反驳，起码天霖家族的人也会阻止不让说下去。但偏偏对象是我，不用说，肯定又是我的外貌起到震慑作用，而且为了加重效果，我迫不得已模仿小女生语气说话（其实不用模仿，你根本就是），所以最后的结果是，大家就任我这样演戏下去，包括天霖家家主天霖火焰。
　　“姐姐，我不会让你跟连面也没见过的臭男人的。”我装作刚刚转移目光，不屑地朝天霖雾水望去，此时天霖雾水早已自己除掉面纱，正不知所措地站着，见我看向她，连手也不知往哪摆了，从头到尾，感到最莫名其妙，感到最无辜的人就是她吧。想到这里，我心不由一痛，这样做对一个女孩子是不是太过分了，但是很快我又放弃这种想法，如果是这样，那让一个女孩子被迫嫁一个根本不熟悉的人更过分。所以阻止这场婚礼，对天霖雾水未必就不是一件好事。想通这点，我内心没有任何压力了。
　　看到天霖雾水，不禁在心里暗赞一声，果然是个美人坯子，跟我是没得比的了，年纪比我大一点，但容貌上比之凤姐毫不逊色。
　　不由有些感叹，异世界果然是美女多啊！
　　如果我还是男的话……唉，为什么就我变成女的呢？郁闷！
　　


第一百二十章 逃离礼堂
更新时间2007-5-27 8:49:00  字数：2829

　“咦？！你是……女的？”我疑惑不已地问道，脸上露出迷糊的表情似乎不像骗人。
　　哇！太、太可爱了，在场的贵妇人两只眼睛变成两个红心，还是流着口水的那种。
　　见到我似乎在问她，天霖雾水更是不知所措，不知道该如何回答我。不过她当然是女的，天霖雾水哭笑不得。
　　“难道说你们……”我震惊。
　　没错，这当然是一个误会。众人都在点头，虽然不知道孤火大人为什么突然换上女装，但恐怕跟先前偷袭的黑衣蒙面人是脱不了干系。
　　我尽量用鄙视的眼神望着场下的那些人，“你们有没有搞错，为了自己的利益，即使是同性恋也要她们结合。”一副我鄙视你们的神情。
　　呼，一阵冷风吹过。
　　冷，场面不是一般的冷，所有人满脸黑线，包括孤火。
　　拼命按捺住嘴角的抽动，孤火僵硬地道：“月儿，不是你想象那样的。”
　　“那应该是怎样？”我继续装糊涂。
　　孤火深深地吸了口气，勉强微笑道：“月儿，你听我解释，其实我是男的。”说完定定地望着我。
　　我、我、呃，好像到我接下去了吧。
　　“骗人，姐姐是女的。”我肯定道，一副你不用骗小孩的可爱表情。呃，又有不少可恶的不良中年大叔被我可爱表情电晕了。气人！
　　“月儿，你听我说，我真的是男的。”孤火似乎很无奈，只是不知道是演戏还是真无奈，嘿嘿！
　　“那你为什么穿裙子啊？”不等孤火说下去，我刻意地打断他的话。
　　呼，一阵寒风吹过，场面温度继续下降中……
　　“姐姐，不用怕，放心，我会保护你，我会救你出去的！”我以无比认真的语气道。接着不等孤火和众人反应过来，我用最快速度冲到他面前，吃力地举起死神镰刀轻轻一划，一道超级龙卷风就这么出来了！
　　强大的风力托着我们冲天而去，房顶再次洞穿了一个超级大洞，在众人的目光中，我跟孤火就这么奇迹般破天而去！见到我们就这样轻易地“走路”了，场面一片寂静，温度继续下降，已经是零度了，恐怕还有下降的趋势。
　　一分钟，两分钟，终于，有人暴怒道，出奇的这个人不是天霖火焰，而是巴洛克公爵！“天霖火焰，你最好给我一个合理解释！”
　　哈？天霖火焰吓了一跳，他还没从刚才的闹剧中恢复过来。“公爵大人，你的意思是？”
　　“刚才的黑衣人是怎么回事？还有那个小女孩？保安工作不是由你主动要求接手的吗？你能告诉我为什么还有人能闯进来？你不是向我保证过婚礼期间安全绝无问题吗？”
　　“这、这……”天霖火焰满头大汗，现在巴洛克公爵是典型的恶人先告状，但偏偏他又无从反驳，因为确实是他主动要求接受保安工作的，现在出了这乱子，大半责任肯定是要他背定了。
　　“那个黑衣人就不要提了，虽然不知道他深浅，但能跟火儿相抗衡，肯定不是简单人物，但那个小女孩是怎么回事？不要告诉我是她一路打进来的，光看她弱不禁风的样子，傻子都知道她是不懂武艺，若是魔法强硬攻入，难道你的守卫都是一些猪头，连一点声音都没发出就让人搞定吗？不要告诉我那个小女孩有这等实力！”
　　虽然那个美得不可思议的小女孩最后一手确实很厉害，但说到能一点声响也不发出就搞定他棋下所有精英，天霖火焰是第一个不信，但如果不是这样，又应该如何解释呢？“巴洛克公爵，你先听我解释。”天霖火焰被巴洛克这一手恶人先告状弄得慌了阵脚，结结巴巴地道。
　　“不用解释了！”巴洛克公爵冷哼一声：“除了是你的人疏忽玩守，还有什么好解释？”顿了顿，巴洛克公爵继续怒气冲冲地道：“你想想，来参加这次婚礼的有多少权贵名人，若他们有个什么……哼，你可以问问他们原不原谅你？”
　　“公爵……”
　　“不用说了，火儿与你们天霖家的婚礼中止，以后不要再我面前提起！”说完怒气冲冲地离去，留下完全傻眼的天霖火焰。没人留意到，本应该怒不可竭的公爵大人在临离去之前嘴角扯出个奇异的微笑，嘴里呢喃了句只有在身边巴洛克夫人才听到的话：“火儿这手玩得漂亮啊，可以把我们的责任推卸得干干净净，不错、不错。”
　　耳边突然传来夫人的声音：“若把那个小女孩娶进金狮家族，那才是真正的不错呢！”
　　公爵听后笑了，“恐怕不太可能，因为有裂天在，况且空空那小子也不是可以轻视的。”
　　“据探子回报，兰帝也进入了我们的领地，恐怕不久后会跟裂天接触，到时候的竞争怕是更激烈了。”巴洛克夫人意有所指。
　　“算了，儿孙自有儿孙福，我们也担心不了太多咯。”
　　巴洛克夫人抿嘴轻笑：“我只希望那个小女孩别打击得我们家没孙抱就行了。”
　　巴洛克公爵苦笑：“没那么严重吧？”
　　巴洛克夫人耸耸肩，不置可否。
　　兰帝：“月儿喜欢别人送花给她吗？她喜欢哪种式样的花啊？代表火热热情的红玫瑰，还是幽雅的空谷幽兰，还是……”
　　裂天：“……”
　　兰帝：“月儿喜欢看星星吗？哪种充满浪漫气氛的流星雨？”
　　裂天：“……”
　　一个小时了，兰帝仍然兴致不减地叽叽呱呱地问着他这样或那样的问题，让他烦不胜烦，但若叫他闭嘴，他倒是很听话的不出声，只是那种眼神攻击更让人受不了。裂天咬牙切齿地想，若不是要接应月儿他们，他宁愿跟兰帝打上一场也没这么累。
　　突然，裂天睁开眼睛，脸上终于露出一丝笑意。一旁的兰帝不由看呆了，他还是第一次见到裂天笑，传闻冷王是个多么冷酷的人他是知道的，没想到他竟然还会笑。正当他想说些什么，突然脸色一变，迅速抬起头朝天空望去，他感觉到一股庞大的能量正以不可思议的速度飞来，速度之快让人咋舌。排除能量的强弱，基本上能飞的人都是超级强者了，这么说来的人是谁呢？兰帝脑袋转动过千百个念头。
　　见到花王凝重的神色，裂天不禁觉得有点好笑，“不用紧张，你不是很想见到月儿吗？来人就是月儿！”
　　“啊？”兰帝嘴巴张得大大的，开玩笑吧，拥有这股力量的人居然是他一直认为弱不禁风的月儿。
　　裂天笑笑，也不多作解释，因为没必要，眼见为实嘛。
　　不能怪兰帝惊讶，因为从一开始幽月给人的形象就是很弱小的那种，而且在刚刚他截住她时，月儿的表现根本不像一位高手，他并不知道月儿不是因为怕了他才退让，而是因为内疚。
　　“啊！！！”尖叫声从远方渐渐传来，越来越响，不止是兰帝，连裂天也露出疑惑的神色，发生什么事了吗？
　　慢慢地，裂天和兰帝都听清楚了，尖叫声不止一把，似乎有两人。一男一女！此时那股能量越来越近，但同时也在减弱，不知道是人为的，还是其他什么原因。
　　“发生什么意外了吗？”裂天喃喃道，而兰帝则一头雾水。
　　脸色一变，“不行，我得去看看！”说完身形闪动，人已消失在远地，兰帝想了想，也跟了上去。
　　声音越来越近，这时不仅是裂天，连兰帝也听到了。
　　“有谁救救我们啊~~呜呜呜，快要坠机了！”
　　


第一百二十一章 初吻
更新时间2007-5-28 7:44:00  字数：2856

　离开礼堂后，渊王婚礼事件算是告一段落了，正当我们高速“飞”向预先说好的集合地点时，我发现了一件很严重的事。
　　“孤火，告诉你一件事，你别生气哦！”
　　孤火阴森着脸，“哼，在你告诉你那件事之前，我明确地告诉你，现在我很生气，非常生气，十分生气！”
　　“哦！”既然他生气了，那我还是不说了，免得火上加油，到时他骂我。
　　我知道他在气什么，计划是哥哥跟空空定的，又不是我定的，我只是单纯的执行者而已。不过人不可貌相呀，没想到哥哥居然也是邪恶份子，能策划出如此惊天地泣鬼神的“大计”，佩服佩服！只是某种角度讲我也是受害者啊，孤火气我干嘛，还是男人的说，不可理喻。
　　“喂，你不是说告诉我一件事吗？为什么说到一半又不说了？”你生气了，所以不说咯，我摆出个最最无辜的笑容。
　　“你！”想起什么，孤火无力地摆摆手，“有事快说吧。”
　　“哦！”我乖乖地应了句，“其实是这样的，你也知道闪灵是我昨天才拿到的，那个，呵呵，在操作上不太熟悉，而且闪灵再怎么说也是神的武器是不？神的武器自然不是普通人能轻易驾御的，而且我只是结界师，虽然比较特殊，但终究不是魔法师是不？”
　　“等等，你到底想说些什么？”孤火觉察到不对劲了，“说重点！”
　　“哦！”我深深地吸了口气，“重点就是利用闪灵我顺利释放出超级魔法——龙卷风，让我们顺利离开礼堂，但我是第一次释放魔法，所以我只会放，不会收！”我凉凉地道。
　　请注意，我说的是第一次释放出魔法，而不是第一次释放出龙卷风魔法。我只会过释放结界，但利用神武我可以释放三样魔法，一是电系魔法，一是风系魔法，最后是空间魔法。
　　孤火：“……”
　　“你的意思是？”可怜的家伙颤着声音道。
　　我同情地点点头，“我的意思就是你的意思。”呜呜，我们下不去啦。
　　沉默了三秒钟，大家你一句我一句地干笑数声，终于两人开始尖叫道：“救命啊！”
　　终于风力越减越弱，最后完全消失了，我跟孤火在半空我看看你，你看看我，接着马上以更高贝分尖叫。我们一边尖叫着，一边下落做落体运动。我因为身体不行所以无法在快速的下落中保持正常思考，而孤火就更简单了，你听过有哪个学者会飞天技能吗？
　　结果底下的裂天和兰帝看着“从天而降”的我们惊得目瞪口呆，说来也巧，我们在半空中乱动，最后的落点竟是一个正对着裂天，一个斜对着兰帝。前者或许是巧合，当更巧合的事发生了！
　　先说说孤火，由于孤火比我重得多，所以下落速度也比我快得多。什么？你说我是白痴，不懂著名的比萨斜塔原理？切！那我问你，你将一张纸揉成一团，然后再拿个铁球同时放手，看谁更快掉落地面！我跟孤火体重比例虽然没有这么夸张，但也差不多啦。
　　而孤火是斜往下俯冲，结果在兰帝眼睛瞪得大大的表情下，孤火硬生生地冲进他怀里。我们都知道孤火是男的啦，但是……嘿嘿，问题是兰帝不知道，大家请不要忘记渊王大大如今的形象哦，此时“她”身上仍穿着那件华丽的魔法袍，整一个形象就是高贵却又不失典雅的美女。
　　结果在兰帝一声“美女”的呻吟声中，孤火满香入怀，这样还不止，上天似乎没放过戏弄他们的念头，于是经典的一幕发生，在两人四目相对，含情脉脉的眼神对视中，两人来了个史上最经典的“深情”一吻！
　　咳咳，说笑说笑，刚才的叙述是美化版，然而真相是残酷的。所以事实真相是这样的，在孤火惊慌，恐惧，震撼，却又不以人的意志为转移中，他硬生生地撞入兰帝的怀里，而且好死不死他们嘴唇对着嘴唇！于是，“悲剧”发生了，嘎嘎~~
　　本来兰帝是有机会躲多这禁忌之一吻的，但问题是一来他先入为主地以为天上掉下来的那个人是女的（他还不知道对方是孤火），二来被孤火的“美色”狠狠地震住了，所以该发生的终于发生了。咳咳，应该是不该发生的终于发生了。
　　唉，为可怜的孤火默哀。
　　再说回我，还没等我来得及对孤火那小子的遭遇表示幸灾乐祸，我的麻烦也来了！
　　看到孤火平安落地，我顿时松了口气，我是不担心我安全的啦，哥哥就在下面，所以我的落地肯定是没问题，不要忘记哦，以前我们曾经有过类似的配合哦。收回目光，我向下望，发现裂天的眼神有点不对劲，突然心中升起一股不详预感，该不会是……
　　结果……呜呜……我、我居然也重复了孤火同样的命运，我泣啊！
　　原来裂天跟兰帝一样，同样被我们突然出现在天空然后从天而降吓呆了，他跟兰帝不同，因为他根本没预料到我和孤火会以这种方式出现，这跟计划有着很大出入，结果只懂呆呆地接住我，当我一落入他怀里时，马上本能的紧抱我，于是我把他“推dao”了……于是我的唇与他的唇……
　　沉默，沉默，再沉默！
　　四周死一片的沉默！
　　我跟裂天，孤火跟兰帝，大家大眼瞪小眼地你看着我，我看着你，身体却仍然保持最亲密的接触状态。其他人心里有何感想我是不清楚了，我只觉脑袋一片空白，上辈子保留了一辈子，今辈子保留到现在的初吻就这么……
　　可能是太震撼了，我呆呆地不动，裂天不知因为什么原因也没动，我全身趴在他怀里，两人仍保持着接吻状态。
　　可能只是过了半分钟，也可能过了很久很久，我本一把玩世不恭的声音惊醒了，“哇，劲爆啊，大新闻啊，太太刺激了，哇卡卡卡~~”某贱男捧腹狂笑，终于沉浸在震惊中的四位主角全都清醒过来。
　　我跟孤火像触电似的第一时间跳离了他们身上，我脸像被火烧着似的，从脸蛋一直红到耳根，当然孤火那边比我也好不了多少。结果裂天、兰帝乃至空空三人全都看呆啦，绝色双娇啊，呃，不过两个都有冒牌货的嫌疑，汗！
　　天哪，我在干什么？我居然跟裂天接、接吻了？！
　　这样还不止，我们究竟保持这种状态保持了多长时间，一分钟，两分钟，还是……想想脑袋都有些昏竭，身体摇摇欲坠。
　　“小月儿，小火儿，你们都好投入哦。”空空不怀好意地道：“特别是小火儿，果然是敢爱敢恨的新时代青年啊，佩服佩服。”空空笑得眼睛快眯成一条线了。
　　抬头望望天空，又望望我们，空空故意叹气道：“我很怀疑历史上有比你们更经典的接吻吗？哈哈哈哈！”某男继续狂笑。
　　空空的调侃一字不漏地传入孤火耳里，但孤火并不理他，因为他最主要的敌人是……
　　“我不知道你是谁，但你给我去死吧！”孤火铁青着脸，爆怒道。
　　兰帝一愣，接着脸色大变，顾不得形象，原地一个懒驴打滚，堪堪避过孤火突如其来的攻击。轰隆声巨响，地上随之出现了个大坑。孤火盛怒中出手，已顾不得其他的了。难得有人把他冷静的脑袋气得短路了，呵呵！
　　兰帝迅速从地上爬起，稍稍瞄了地上眼，脸色都变了，若刚才被直接打中话……
　　“喂，我说美女，只不过吻了你一下罢了，用得着要我的命吗？况且还是我救了你一命啊！”
　　听到兰帝叫孤火美女，好不容易忍住笑的空空再次狂笑起来。
　　


第一百二十二章 契约？仪式？
更新时间2007-5-29 8:02:00  字数：2877

　孤火怒火冲天，死死盯住兰帝，一字一顿地道：“我、是、男、的！所以你给我去死吧！”
　　男的？兰帝脚底一个踉跄，差点被盛怒中的孤火击中。很没形象地把嘴巴张得大大，呃，大概把只鸡蛋也能放进去了。
　　“你说什么？”兰帝难以置信地道：“再说一次！”
　　“我说，我、是、男、的！”
　　兰帝失神地盯着孤火那张毫无瑕疵的俏脸，嘴里喃喃地道：“怎么可能？不可能？太荒唐了……”诸如此类的。
　　“凭着我多年来泡妞经验，练就成的那双激光扫描眼睛，不可能看错的。”好像孤火是男的这件事对兰帝打击很大，至于是哪方面打击，这个就……
　　对，一定是他撒谎，哼，他是不会上当的！汗！
　　想到这，兰帝道：“我说美女，虽说你没多大胸部，但也不能自暴自弃，把自己当成是个男的啊。告诉你啊，衡量一个女生是不是绝色，除了胸部，还有很多因素的，所以你大可以不用灰心。”
　　“来来来，我告诉你啊，绝美的脸蛋就不用提了，你的脸蛋绝对是绝色中的绝色。再看看你腰部，啧啧，这种纤细的小蛮腰绝不是普通角色能拥有的，什么？不相信？我敢以我多年游戏花丛的经验告诉你，你那小蛮腰绝对是精品中的精品，万中无一啊。再看看你的臀部，啧啧，该圆的地方圆了，该翘的地方翘了，以后绝对会好生养……”兰帝滔滔不绝地谈起自己品女经来，一旁的空空是听得目瞪口呆，连当事人孤火脸上都是又红又绿又紫。
　　孤火脸快滴出红汁来了，别说，还真有几分美女姿色。
　　“混蛋！”
　　那边闹得沸沸扬扬，你来我往打的天昏地暗日月无光，我则呆呆地站在地上，一片茫然，如果有人留意，会发现我眼睛没有焦距，眼神是溃散的。
　　我居然被吻了？！
　　对象还是裂天？？我新认的哥哥？！
　　上帝啊，给我一刀吧。好像这个世界是没上帝的吧？
　　“月儿，没事吧？”裂天呆了呆，终究是男生，恢复能力比我强多了，见到我面露异色，不由关心道。“对不起，我不是有心的。”本来是想解释一番的，但话到嘴边，变得不知说什么好，只好苦笑。
　　我还是那样，似乎没把裂天的话听进去。事实上我确实没听到裂天说什么，此时我脑袋一片混乱，多年前的记忆，本来模糊的片段又逐渐变得清晰起来，那时候我仍在书斋，没离开母亲温暖的怀抱……
　　“月儿，既然你来到我们色狼家族，有些禁忌是必需知道的，否则日后出了岔子，你哭也来不及。”
　　我放下书本，好奇道：“仙族的禁忌？”还是不习惯叫色狼家族，呜，有哪个人会大剌剌称自己是色狼？人家也不是色狼啊……
　　“所谓的禁忌，其实是一种说法而已，不过今天我想跟你说的倒是与色狼家族第三诅咒有关。本来第三诅咒是除家主外，其余族人都禁止询问，但……怎么说呢？你算是比较特别吧，可以说是特例中的特例。”
　　第三诅咒啊，我好奇心被挑起来了，究竟是什么这么神秘呢？
　　“月儿你也知道我们家族是被诅咒着的家族，是的，不可否认，因为被诅咒的关系，我们每个人都有不可思议的美貌，而且直系成员多半是有属于自己天赋能力，世人羡慕我们，妒忌我们，恨不得成为我们的一份子，但谁能知道我们心底处的无奈和悲哀。”
　　爱儿妈妈别诱惑我啦，偶好奇死了，究竟第三诅咒是什么，或者说要我们遵守些什么？
　　爱儿妈妈盯盯地看着我，“第三诅咒我不能完全告诉你，但我可以告诉你前半段。所谓第三诅咒是，仙族嫡系感情只能选择一次，一旦确立，永世不得更改。”
　　这……什么意思啊？我满脑袋全是问号，感情只能选择一次吗？“是不是说一辈子只能爱一个人呢？”
　　“差不多吧，就是这个意思！”爱儿妈妈叹息，眼中似乎有些哀伤，但很快又被某种幸福所代替，“如我之人，一辈子只能爱上一个人，爱上后是不得更改的。”
　　我紧皱眉头，“哪有‘一辈子只爱一个’的说法的，况且所谓爱的定义是什么，无数年前诅咒我们的那个人知道吗？”我冷笑，明显是讥讽道。
　　“是的，你说的对，爱的定义很模糊，所以那个人定义了一个确立的标准，以此为界。”爱儿妈妈不无苦涩地道。
　　爱有标准的吗？我更是不屑，但不知为什么我有点不好的预感哦，该不会是妈妈的表现影响了我吧？
　　“以那个人的想法，订立一个具体行为作为爱的标准，一个关于男女双方某种亲密行为。”爱儿妈妈看着我，突然诡异地笑了：“让我的小月儿猜猜。”
　　男女双方？还是亲密行为？我有点尴尬地笑笑，该不会是“那个”吧？微汗中。
　　见到我的不自然，爱儿妈妈笑得更诡异了，“嘿嘿，看你这样子肯定是想到那方面去吧~~”特意在“那方面”几字上拉长了声音。
　　我更是不自然，不能怪我这样子想嘛，难道不是吗？
　　我定定地看着妈妈，老大，还是你公布答案吧！
　　“哼哼，小月儿的思想不健康哦！不过你猜错了，那个标志只是一个吻而已，仙族女孩的初吻，说是初吻不太准确，应该是对仙族女孩男生的初吻，因为女生是不受限制。”
　　哦~~原来是吻啊！我恍然大悟，不能怪我想到那方面去嘛，是你自己说得暧mei，我暗子咕噜。
　　初吻啊，只是……
　　“失去初吻了又怎样？”
　　“没怎样，只不过以后不能离开你的初吻对象了，也不能跟其他男人爱爱了。”爱儿妈妈理所当然地道，脸上露出好像很可惜的表情，汗！我没看到，我什么也没看到，为了不损害爱儿妈妈在我心中完美印象，我自我催眠中。
　　这么说，仙族嫡系选择爱侣不需要通过那层“关系”，只需要简单的一个吻罗？
　　“没错啦，我们仙族的吻事实上就是世界上最牢固的山盟海誓，比契约更加高级的存在！”
　　我脸上阴晴不定，默默地计算一下第三诅咒对我能造成多大影响，半响终于松了一口气，我想了半天，最后得出来的结论是第三诅咒对我是没影响的，哈！
　　当然是对我没影响啦，你想想，我铁定不会爱上任何男人，一想到如果跟异性相爱了，不多说肯定要“那个”的，想想都觉得恶心。再者，我也不会搞同性恋啦，所以第三诅咒对我是没影响滴！
　　见到我不当一回事，爱儿妈妈提醒我道：“你不担心吗？”
　　“有什么好担心的？”我好奇地反问，顺便把心里的想法说一说。结果妈妈用很那个的眼光看着我，看到我头皮快发麻，才缓缓道：“该说你是单纯还是幼稚呢？难道你就没想过会有人强迫你，又或者是意外的发生吗？”
　　我微微一愣，顺着妈妈的意想想，马上脸色大变，我明白妈妈的意思了，所以说为什么妈妈会感到哀伤和无奈。
　　是啊，就字面上讲，吻就是吻，不是真正爱上一个人自然不会吻他啦，这没问题，但也有可能会有身不由己的时候，意外是随时发生的！
　　例如爱儿妈妈，当年不是有千军万马想得到她吗？得到她身体之前，得到她的吻就行了！
　　又例如今天，意外就发生了，而且是意外得不得了的意外，我居然以这种打破脑袋都想不到的方式“吻”了裂天！
　　天哪，有谁告诉我该怎么办啊？
　　


第一百二十三章 离开
更新时间2007-5-30 8:23:00  字数：2769

　唉，怎么办，我泣！心里不止一次叹气了，早知道会发生这事，打死也肯定不会帮孤火忙，不过这个世界是没有“早知道”的，所以这时除了悔得连肠子都青了外，别无他法。
　　最重要是，我根本不知道该如何开口跟裂天解释！
　　怎么办？
　　见我始终不出声，裂天有点急了，看样子谁都知道刚才的事对我打击很大啦。“小月，回魂啦，我真的不是有意的！”唉，大哥，我知道你不是有意，问题是现在的重点不是你有意没意好不好！重点是我被你吻了，而仙族的吻是具有特殊含义的，偏偏我又是仙族的人。
　　本来嘛，一个吻，即使保守如我比较注重，但若对象是男的，只能说声抱歉了，我对男生是没兴趣滴！所以意外发生后装作没事，免得双方尴尬是最好的选择，但好死不死对仙族人来说吻代表的可不是普通意义哦。
　　见裂天发急，我终于出声了，“哥哥，孤火的事总算告一段落，师父交代给我的任务我已经完成了，神武闪灵也已经拿到，所以我想我是时候回家了。”回家，我憧憬了多少年的愿望，终于可以实现了。
　　尽管我说得很委婉，但任谁也知道是在辞别了。
　　其实我想来想去仍是想不出一个好的办法，所以只能选择回家向一众长辈求救啦，希望家中各位大姐大有办法，不然我这辈子算是搭进去了！
　　没有方法解决，难不成你想让我自杀？
　　说到回家我突然想起一件事，脸一下子青了，貌似我被他吻了，而诅咒的后果是……脑袋冒起如瀑布般的冷汗，现在这么一想，才惊起如果我跟裂天契约成立的话，我是不能离开他身边的！
　　靠！谁发明这种诅咒的，根本是为难我好不好！这回好了，难道我连家也回不成，从今天起只能跟在裂天身边？我变得无比沮丧。
　　见我又发起呆来，裂天自责道：“小月，你是不是生气了，我向你道歉好不好？”
　　我惊醒，摇头，“不要胡思乱想了，我没生气。”我有点不知该如何是好。难道要我说，大哥，以后我只能跟在你身边了，你要好好照顾我哦。
　　好白痴的想法，脑袋有点晕。
　　我又忆起一事，妈妈说诅咒后果是要跟在男方身边，但“跟在男方身边”这个定义比较模糊。什么叫“跟在身边”啊？是说要与男方保持一定范围内吗？这么说这个范围的标准有多大呢？还是说难道无时无刻都要跟在契约者身边，半步不能离开？连吃饭睡觉洗澡也要粘在一起？哦，上帝啊，请允许我晕过去吧！相信我现在的表情肯定很精彩，见到这样裂天更担心了，但也不好说什么。
　　“哥哥你就站在这别动，千万别动！”我突然向着裂天叮嘱道，裂天虽然感到莫名其妙，但还是应承了。懒得向他解释，我要做个实验啦！
　　我小心翼翼向前走，一步、两步、好咧，没事，我脸上一喜，难道所谓契约没成立，所以诅咒效果没产生？我开始憧憬起来。然而事实证明我开心得太早了，走着走着，我突然身体一软，全身力气像是被抽空似的，缓缓软倒在地上。见状裂天一急，正想跑过来，但被我阻止了。
　　“别动，你就站在那里，千万别动啊。”
　　我不甘心，真的很不甘心，也很不愤气，回头看了看跟裂天的距离，脸上苦笑快滴出苦汁来了，天哪，跟裂天还不到十米距离！
　　十米，这是个什么概念！
　　不行，我不能倒在这里，我要继续前进！或许坚持一段距离，可以摆脱诅咒的约束。想到或许有这个可能，身体似乎又有点力气，尽管是倒在地上，但仍然奋力前进，那是一种对自由的渴望。身体越来越没力，但心中强烈的信念支撑着我，手脚已经是颤抖着的了，我仍是前进着。但是有些事确实是不以人的意志为转移的，没多久，惩罚出来了，诅咒的第二层效果马上体现。仿佛受到莫名巨力的影响，我被牵扯住身体往后倒飞，一下子撞入裂天怀里。裂天是香怀满抱了，但我就惨了，身体一阵发软，一点力气也没有，近乎虚脱但偏偏又昏不过去的感觉，任谁都不好受。果然是史上最变态最强悍的诅咒，我连苦笑都笑不出来。
　　总算知道诅咒的效果了，我是亲身有身体去体会的，结果自然是不好受。知道诅咒效果后，除了害怕茫然，更多的是深深的绝望。很明显了，所谓“跟在身边”，根本是让男女双方死死粘在一起。天啊，这个世界怎么会有如此变态的诅咒啊，怎么会有如此变态的人啊！
　　裂天虽然不知道是怎么一回事，但他不是傻瓜，看到我表现，再联想到我之前的异样，他大概猜到是跟那个“意外”有关了。看幽月这个样子，似乎是离不开他了，这个……裂天也苦笑起来，这算什么？飞来的艳福吗？
　　如果是别人或许对这样的艳福乐疯了，但他不是别人啊。不可否认，幽月确实很美丽，一身强悍的力量连他也忌讳三分，能得到这样的美人，不能不说是上天的恩赐。本来他也是抵挡不住这样的诱惑的，但是他心中是有着致爱的人了，为了那个人，他这么多年来一直努力着，不停的努力，只为能见上那个人一面。若能见上那个人一面，无论花多大代价他都愿意，哪怕是生命！
　　如此，对别人羡慕都来不及的艳福，裂天只觉是个烫手的番薯，而且是烫手得不能再烫手的那种！裂天毕竟是裂天，很快镇定下来，看怀中幽月失神无助的样子，他知道现在肯定是问不出什么了，所以他也默默地不出声。
　　总算我回过神来，心都在发抖，但人终需要生存啊，“哥哥，带我离开这里先好不好，我不想见到其他人。”我想找个地方好好静一静，孤火兰帝那边吵闹得让我心烦。二话不说，裂天抱起我就走，连招呼也不跟那边那三个打声，直至数年后重新见到三王，被三王埋怨得跟什么似，说得简直是那个天上有地下无的超级大色狼，但很快又被裂天和幽月联手教训了一顿，以报当初一箭之仇。当初“害”小月，他们是有一份的。
　　其实我是想自己走路的，但实在是心有余而力不足，只好随裂天去了。闭上眼，眼不见心不烦，典型的鸵鸟心态。
　　天上的星星一闪一闪的，美丽的夜空永恒地透露着一种宁静和祥的美。看着夜空，我靠在树身心里不知想些什么，别问我，我也不知道这里是哪里，只知道肯定是森林某个深处。裂天也在沉默着，虽然他心里有着无数疑问，但性格使然不会让他先问我，而且他知道我肯定会向他解释的，只是时间问题罢了。
　　沉默了不知多久，我终于幽幽地叹息，“哥哥，你心里是不是有很多疑问想问我，问吧，能告诉你的我会全部告诉你。”
　　裂天点点头，“能先告诉为什么你会？”你会什么，裂天迟疑着不懂如何表达。
　　“为什么我会离不开你吗？”我接过话来，列天不出声，算是默认。
　　“简单来说，从今天起我就是你的人了。”我是语不惊死不休，狠狠把裂天震了震。别说，我的话给裂天带来的冲击不是一般的大，虽然之前是有着心理准备，但还是差点吓得魂飞魄散。
　　“你心里是不是一直想着这个念头啊？哼，你就想了！”见到裂天这个样子，我心里就是不舒服，冷冰冰地道。
　　


第一百二十四章 爱的诅咒
更新时间2007-5-31 6:09:00  字数：2728

　“原来你是说笑啊！”裂天擦了一把冷汗，小姐，饭可以乱吃，话不能乱说好不好。
　　“谁说我是在说笑？”我臭臭地道。
　　不是说笑？裂天眼睛瞪得如铜铃般大，能让冷冰冰的裂天露出如此生动的表情，整个大陆或许就我一家，别无分号了。不过自裂天出现在我面前后，除了刚开始相见，实在看不出他哪个地方冷漠了，不由怀疑裂天这个“冷王”当的是否名副其实。
　　用空空的话来说，这个世界太奇妙了，本以为两座冰山靠在一起铁定会冰天雪地冰寒三尺，没想到居然给他来个负负得正，一座冰山加另一座冰山，其结果是两座冰山都融化了，汗！
　　我黑着一副脸，把仙族的第三诅咒一五一十地告诉了裂天，结果他越听嘴巴张得越大，当我说完后直接呆住了，似乎有点消化不了这个事实。本来仙族第三诅咒对仙族已经是一个禁忌，更不要说是外人，保守秘密是必要的，就算对象是裂天，我新认的哥哥，肯定也不能说。但从另一个角度讲，从裂天是我缔约者的角度讲，却又有这个资格知道。瞒下去是没必要的了，聪明如他即使我不说肯定也猜了个七七八八，与其藏着捏着，倒不如坦城公布，或许还有办法呢，两个人想总比一个人头痛来得强吧。我是打定主意要拉裂天下水了，不能只让我一人头痛嘛，“好东西”要大家分享，这件事裂天也有份滴，好好的为什么在地上发呆呢，不就是见到我跟孤火“坠机”吗，真是的，我不止一次在心里埋怨起裂天。
　　“你说因为诅咒的关系，你以后只能是我妻子？”
　　我刚点了下头，又觉得似乎有点不对，人家只是“不能离开你身边”，什么时候成了你老婆了，我恶狠狠地盯住他，用眼神将他千刀万剐。
　　“而且因为诅咒关系，你以后不能离开我半步？”
　　尽管不甘心，但我仍是点了下头。
　　裂天只能傻笑。
　　“笑什么？”我发彪了，“这有什么好笑的？”别人或许我还要担心下自己贞节问题，但裂天是有了自己心爱的人了，以他性格，肯定是不会贪心厌旧，因为我的出现而抛弃爱人，哪怕我有着多么惊人的美貌，这点我还是有自信的。
　　当初我悲伤不是因为害怕裂天会对我做什么，只是单纯地伤心“离不开裂天身边”这个事实，仅此而已。然而上天总喜欢捉弄人，包括我和裂天，我们两人做梦都猜不到以后事情会发生一百八十度变化，这时我跟裂天都只是单纯头痛着，头痛以后该怎么办。
　　“以后我们该怎么办啊？”
　　“以后我们该怎么办啊？”
　　我们异口同声道，话同时说出口，两人皆为一愣，很快浅笑进而大笑，阴霾的气氛为之一空，无论以后该怎么办，这时的我们只能庆幸找到知己了。我不担心裂天会因为契约而对我做出很多男人都忍不住做出的过分事，因为他不是这种人，另一方面，裂天也不怕我因为契约关系而要他做出些犹如爱人般的承诺，因为我也不是这种人。我们是知己，也只是知己！
　　一生人难得有一知己啊，比起有的人一辈子都找不到，只能郁郁而终，我们算是幸运的了。
　　自此一笑后，我和裂天的关系俨然更进一步。
　　裂天耸耸肩，似乎没所谓地道：“我是没所谓了，有美女便宜不占白不占，虽然这只美女小了点，算是小萝莉吧，哈！”
　　见裂天打趣我，我也不生气，扁扁嘴道：“什么小萝莉，居然调戏我，我还是你妹妹来呢！以后若敢占我便宜，小心我打小报告。”
　　“哼哼，还打小报告呢！跟谁打啊？”裂天调侃，自我们有如心有灵犀般会心一笑后，两人关系发生微妙关系，裂天明显不把我单纯当妹妹看待，更多是像红颜知己，所以他稍微放开自己，而我也不再单纯地把他当哥哥看了。对于这种转变，虽然我们嘴上没明确说出，但两人都是心中有数。发生那件“荒唐事”后，这样的转变是必然而且是必需的，否则叫两人以后如何自处。
　　见他这样我更不相信外人对裂天的评价了，如果这时有人敢在我面前说裂天是个冷冰冰的人，我铁定会扁他。
　　“跟嫂子啊！”我貌似理所当然地道：“说实话，我们这个样子，大嫂会不会生气啊？”我十分担心地问裂天。其实无论哪个角度而言吃亏的只能是我，但性格使然，尽管我是受害者，还是担心着裂天，毕竟这只是一次意外，不是吗？
　　听我这么说，裂天苦笑：“拜托，你哪有什么嫂子啊？”
　　我睁大眼睛看着他，“你不是有心上人了吗？听空空说你甚至把家徽改成了一个人的头像，那个人不是你爱人吗？”难道说两人仍没结婚，不会吧，裂天这么差劲？还没“搞定”嫂子？
　　见到我表情，裂天苦笑：“你想到哪去了？我跟他，唉，总之是一言难尽，总之我跟他的关系不是你想象那样，如果硬要说，只能说是我单方面的心甘情愿吧。”
　　我啐啐琼鼻：“大哥你也太差劲了吧？还说是王者呢！”
　　“这跟王者不王者有什么关系，有的事不是你想象般单纯。”
　　“有多复杂？”我不屑地道：“女孩子嘛，其实很好说为，只要你负出真心，又厚面皮，死缠烂打，必要时直接将她就地正法！如此她肯定会死心塌地跟着你。”裂天狂晕，小月居然教起他如何泡妞来了，而且最后还说了什么，居然要他霸王硬上弓！晕死！不过，好像也挺有理的说……
　　见裂天露出若有所思的表情，我更是嚣张地道：“总之泡妞是很有技巧滴，以后遇上嫂子，有我在你身边，包你手到擒来。不过纵使我不教你新招，单用我前面教你的那几条原则，再加上持之以恒，铁定会成功。”凭着前世是男，今世是女的“人生经验”，我说得口响，事实上我根本没泡过妞，前世没有，今世就更不用说了，但我做梦都想不到很快便作茧自缚，报应来了，直至很多年后想起今天，我也悔不当初，为什么我要教裂天如何泡妞啊，还是用那种最“那个”的方法，结果……
　　见裂天用一副见到偶像的目光看着我，看到我好不舒服，“不过我很奇怪哦，以你的名气和魅力居然还有女生能抵挡得了？”
　　“那个人是男的。”裂天好不郁闷地道。
　　“原来是男的啊……”我迷糊地道，突然觉得有点不对劲，男的？那个人是男的？貌似裂天也是男的吧，起码我看不出他身上有哪个地方像是女的，正如外人看不出我身上有哪个地方像男的一样。（……这是什么比喻）
　　我像触电般跳离裂天身边，像受惊的兔子般竖起耳朵后退几步，但又不能离得很远，不然会弹回去滴。我颤抖着手指着裂天，“你、你、你居然是……”是什么我没说，不过意思很明白啦。
　　裂天正想解释，见我这样子，心里突然闪过恶作剧念头，装作无辜地道：“我是什么啊？”说着站起来居然想靠近我。
　　我吓得又后退十几步，离得裂天尽量远，但又不能离得太远，不然会……
　　“你，你别过来！还走过来？块、快后退。”见裂天走近一步，我连忙又退后几步。
　　


第一百二十五章 坦诚、震惊！
更新时间2007-6-1 8:05:00  字数：2862

　汗，没想到，真的没想，裂天是一种开头字母叫G的生物，我不由感叹造物弄人。上天太爱玩人了，这么一个大帅哥，居然是个G，简直是美眉界的一大损失啊。一想到裂天居然是G，我只差没欲哭无泪了，很难想象以后居然要跟一个G生活在一起。
　　裂天眨眨眼，眼睛闪过我不知道的狡猾光芒，“好好好，是你叫我后退的哦，别后悔。”我还在想裂天的话是什么意思，他已经连续退了几步，当我看到他脸上露出恶作剧般表情醒悟过来时已经太迟了，如无意外我像弹弹球般瞬间飞回进裂天怀里，后者用力抱着我，恶意般道：“这回你逃不了吧。”见我狠狠地瞪住他，装作无辜地道：“是你叫我后退的啊。”
　　坏蛋！我发彪了，裂天见我好像真的生气了，马上见好就收，“好啦好啦，不玩了，你不是想听听我的故事吗？你再这样我就不说了。”
　　听了他的话，我只能将不满咽回肚子里，哼，等他说完再扁他！我奸笑。
　　这次“惩罚”比上次更严重了，这次我无力得连坐着的力气也没有，没办法只能让裂天抱着我了，见到裂天奸计得逞样，盯住他脖子，我真的、真的好想咬他呀！
　　“我不是这个世界的人！”裂天的第一句话马上把我震了一震，不是这个世界的人？什么意思？无数思绪如潮水般涌来，我只知道呆呆地看着他。
　　“不仅如此，我还保留了上辈子的记忆！”裂天的话再次把我惊住，我张大小嘴，却又不知道说什么好。不是这个世界的人，却又保留了上辈子的记忆，他的话是何其熟悉啊，是了，我醒起，虽然裂天在说着自己，但同时不是我的侧影吗？想到之，不知为何，我眼睛竟有点湿润了。讨厌，我最讨厌哭的了，不过身边的裂天似乎也陷入某种情绪中，所以没留意到我异样，不然肯定会感到奇怪的。
　　“本来我是不想对你说的，但考虑到我们以后……总之跟你说这些我想没所谓吧，当然你也可以把它当作是我的幻想，又或者是一个奇幻故事听。”
　　顿了顿，裂天语破天惊地道：“其实我是来自一个叫地球的地方。”
　　“什么？！”我终于忍不住脱口而出，神哪，我耳朵没问题吧，裂天说了什么，他好像是说地球吧。地球啊，是地球，裂天居然说他是地球人，这是什么概念！
　　听到我尖叫，裂天总算发现到我的不对劲。也不顾是否有力气，或许本身这个突如其来的消息就带给我无限的力气吧，我一把抓住裂天，无比激动地道：“你是地球人？地球哪个地方的人？亚洲人、美洲人，欧洲人，非洲人？”我一口说道，但显然裂天不让我说下去了，他以同样激动的语气道：“我是亚洲人！”
　　“亚洲人？”我只差没激动得哭出来了，“那你是亚洲哪里人，中国人，韩国人，朝鲜人，日本……”千万不要是日本人啊，不然我只能杀了你然后自杀，内心祈祷道。
　　“中国人！”裂天狠狠打断我话道：“自然是伟大的中华民族子孙！”
　　天哪！我被裂天激动却不失骄傲和自豪的表情呆住了，不否认，这一刻我真是被他“迷”住了。是啊，我们都是伟大的炎黄子孙。
　　“小月？！”终于觉察到不对劲了，小月居然知道地球！
　　我无比激动的道：“神啊，天见我怜，终于见到同乡了，我我也是中国人啊！”
　　裂天惊得眼睛快瞪出眼眶，幽月也是中国人？这么说，她也是来自地球？一瞬间裂天很多疑惑都想通了，难怪小月知道直升机螺旋气流上升的原理，知道热兵器时代大炮火yao原理，一切疑问都有了答案，原来她竟也是地球人。
　　同乡见同乡，两眼泪汪汪，我跟裂天都不是普通人，但此时我们绝对是哭了，我们相拥着哭泣着，彼此安慰，又彼此鼓励，述说突然来到一个陌生星球的恐惧，来到一个陌生大陆的害怕，来到一个陌生环境的落寞和悲哀。
　　哭了又停，停了又哭，哭着哭着，两人的眼睛都红了，终于，直到两人都累了，我们才停下来，但我们仍是彼此拥抱着，此时我们没有男女概念，没有兄妹概念，没有知己概念，有的只是亲人概念！
　　是的，我们是亲人，尽管我们没有任何血缘关系，但我们就是亲人，因为我们都来自地球，来自同一个国度，仅此已经可以让我们能把信任完全交给对方！
　　把情绪完全发泄出来后，我静静地问道：“裂，你是地球哪个时间过来？”裂天静静地说出一个答案，听后我雀跃道：“我也是耶。”
　　“那你是哪里人？”
　　“嘿嘿，标准的BJ人，你呢？”
　　“呵呵，太巧了太巧了，我也是，不过那时我还在读书呢！”
　　“什么？你是学生吗？大学生？”
　　“是啊，我是木华园的学生，你呢？”
　　“神啊，我也是啊！”
　　我们相视眼，都从对方的眼里看出彼此的震惊。
　　“难道这就是所谓的缘分？”我若有所思道。
　　见我思索，裂天又打趣，他心情实在是好极了，“我们是有缘无份，别忘记，我还要对我爱人尽忠呢！”一副“我可不敢红杏出墙”的模样把我逗笑了。
　　“嫂子真幸福，你来到另一个时空仍死心塌地的记住她。”我不由感慨，但说到嫂子二字还是有点别扭。
　　见我左一口嫂子，右一口嫂子，裂天犹豫了下，终于咬咬牙，苦涩地道：“小月，难道你就没想过我不是男的吗？”
　　不是男的？一时间我没接受过来，过了会我总算消化过来，“你、你说你不是男的？这么说，你上辈子不就是……”我震惊到说不下去了。
　　裂天苦笑地点头：“没错，我上辈子就是女的，但这辈子转生却变成男的了。”
　　见到裂天脸上不无落寞，好可怜耶，不过我也不好说些什么，只是心里开始犹豫，裂天差不多什么都跟我说了，那我呢？我是不是也该把我心底最大的秘密说出来？
　　裂天摇摇头，“唉，变成男的我实在是没办法，如今我只好祈祷我那位转生后变成女的，这样我们又是一对。这次我一定要把我心里话说出来，而且牢牢地把握住他，不让他逃跑了。”裂天无比坚定地道。
　　发觉我不出声，裂天淡淡地道：“怎么？小月，听到我是由女的变过来觉得不自在吗？”
　　“我能不能问你个问题？”我不自觉把心里话说出来，“当初你发现自己变成男的后，心里有什么想法吗？”
　　裂天似乎想起什么，不无苦涩，“伤心，落寞，茫然，不知所措，很多很多，多到我不知如何表达，但我只知道一点。”
　　“什么？”
　　“我必需活下去，而且要比任何一个人活得精彩，我还要用我新的躯体去找心中的他，这就是我的信念了。”
　　呆呆地看住裂天，我不知道该说什么好，或许被裂天那种对生命顽强的执着感染了。相比当初只是靠自己一人走过来的裂天，我又做了些什么？当发现自己“变身”后，第一时间接受不了，像个活死人般生活了两年，最后虽然是被妈妈唤醒了，但直至现在心中仍心有芥蒂。比起裂天，我实在是差太多了，一时间，羞愧之意大起。
　　“怎么？不说话了？看不起我这个人妖吗？”见我低下头不出声，裂天突然问道，语气却十分平静。
　　我慢慢抬起头，无比苦涩道：“如果说看不起你，那我就更看不起我自己了。”
　　这是什么意思？裂天愕然。
　　


第一百二十六章 意外的相认
更新时间2007-6-1 22:58:00  字数：2880

　“裂，难道你就没想过我不是女的？”同样的话，我反问裂天。
　　裂天听到后目瞪口呆，最后竟失声道：“难道说你上辈子是……”
　　“没错。”我已经下定决心了，决定把该说的都说出来，没什么好隐瞒的了，管裂天是如何看待我，“我上辈子是男的，若你是木华园学生，大概听说过我的名字，我上辈子叫悠跃！木华园三巨头之一的悠跃！”我平静地说出一个事实。心里虽是想着管裂天如何看待，但见到对方呆若木鸡地样子，不禁自嘲，他果然是看不起自己了，也是，女变男跟男变女性质无二，但根本不是同一概念。
　　看到裂天呆呆地不出声，以为对方是看不起自己，心里冒出一丝怒火，亲人可以嘲笑我是变态，世人可以嘲笑我是人妖，但绝不是你裂天！为什么你能接受自己从女变成男的，却不能接受我从男变成女的！为什么？为什么！
　　正但我想发怒之际，裂天居然、居然仰天狂笑。本来只是搂住我腰身不让全身没力气的我滑落地面的手换了个位置，搂住我双肩，直接把我送入他怀里，紧搂住我，是那么的用力，让我柔美的胸脯与他结实的胸膛紧紧贴在一起，贴得那么的紧，使我都能听到他剧烈的心跳。看到裂天不仅狂笑，竟还在占我便宜，我也狂怒了，“你想干什么？”发疯了？
　　“我想干什么？我想干什么？这个问题问得好呀，你说我想干什么？你倒是说说我应该干什么？我的幽月小姐。”裂天倒是比我更有理了，居高临下地看着我，眼睛是那么凶狠，神情是那么有威势，我、我，呜，虽然很不想承认，但见到裂天凶狠样子，我竟有点胆怯了，尤其是我发现自己娇小的身躯被他完全收入怀里，无声地控制住，心中更有点害怕。
　　幸好她是女的……
　　这时我心中突然冒出个连我也觉得哭笑不得的念头。有点可笑，更多是苦涩。
　　不过……他、他嘲笑我反而比我更有理了，气就一个字！
　　“我的小幽月，好像我还没自我介绍吧。”裂天嘴角竟扯出个恶魔笑容，让我眉毛直跳，心中警声大响。
　　“我想你就算没进木华园也肯定听过我名字的，我叫青云，慕青云，木华园三巨头之一的慕青云，一个喜欢你为了找到转世的你而追来的笨蛋！”裂天，哦不，是青云在我耳边大吼，而我，完全是惊呆了。
　　哦，上帝啊，今天是愚人节吗？我傻住了。
　　其实无论是青云还是幽月，当说到大家都是木华园的学生时应该已经要有察觉了，但由于这样那样的原因，两人偏偏没往那方面想去，直至傻傻的小月自动暴出名字，才让青云醒悟过来，两人得以相认。
　　就小幽月而言，听到裂天是寻找爱人一直寻来，心中本应该有所怀疑，但偏偏她心目中的青云由于“平衡”奥理，应该是“忘记”他了才对，所以她完全没往方面想过。
　　另一方面，青云其实不是按正常途径来的，又或者说其实她不是打算来这个星球的，她是想先去其他星球找悠跃，偏偏发生了点意外才来到飞羽星球，正因为她是意外到来，所以压根没想过悠跃就在这星球上！
　　“你不是应该忘记我的存在了吗？”此时我脑袋一片混乱，除了问出这么一句，根本想不到其他，今天给我的意外实在是太大了，先是突如其来的契约关系，接着又是相认，直把她弄懵了。
　　青云一边擦着泪，一边断断续续地述说当年的事，原来当天悠跃为了救青云的性命，不惜牺牲自己，利用平衡法则一命换一命。“牺牲”掉的悠跃确实是到异世界转生去了，而另一边青云则是直接重生。本来照理说，青云应该是忘了悠跃的存在，而且是一点印象也没的那种，但“天使”不知安了什么心，把悠跃为她牺牲掉的事告诉给青云，青云听后半信半疑，毕竟脑海中已经没有那个人的记忆，叫她如何相信。如果不是对方是“天使”，怕是连那半分都不会信。见青云不信，天使更绝了，也不知道她从哪搞来了青云与悠跃相处的所有场景，直接灌输进青云脑海里，这回轮到青云不得不信了，与此同时，连带着埋藏在内心心底对悠跃无尽爱意苏醒，于是有了这次“千里寻夫记”。
　　但青云既不是悠跃，可以保持上辈子记忆转世重生，也不可能像天使那般自由穿梭时空，然而在她苦苦哀求下，终于“感动”了天使，天使决定传授她穿越时空的方法，至于能否学会，又能否顺利找到爱人，那不是她考量的范围内。传授完方法后，天使直接离开了，听说要到哪里去把翅膀“借”给某神秘人物用！听了天使的话差点把青云搞晕了，莫非天使的翅膀还能出租借用不成？很长时间青云都在思考这个莫须有的问题。
　　后来经过千辛万苦，青云终于练成了穿越时空的本领，但出师未捷身先死，第一次使用时空穿越就遇上了时空乱流，青云的肉身是直接死在时空乱流上，但凭着以锻炼而成的强大精神力，硬是给她划破虚空，接下来青云虚弱的精神体来到了离她最近的飞羽星球，俯身在一个初生的婴儿身上，强硬夺去人家的肉体。不得不说下定某种决心的女人是恐怖的，幸好青云心地不坏，被俯身的那个婴儿本身就是个白痴，长大后肯定会连累父母的，由青云俯身，总算也是适得其所了。
　　接下来的事不用说我也知道了，来到飞羽星球的青云为了能再次进行时空穿越，寻找转生后的他，拼命修炼，直到这次意外相会。虽然青云说得轻描淡写，但期间究竟经历过多少艰辛，实在不足为外人所道，但是我多少能体会到的。
　　青云说完后，我慢慢消化着这一切，老实说，还真不容易消化呢！但心中暖暖的，心田某个地方被塞得满满，是感动吗？好像不止，难道……那就是爱？得出这个结论，连我自己也吓了一跳。
　　看到我一点一滴咀嚼自己经历过的一切，青云早在叙述时心情已经慢慢平复下来，见到我思考的可爱样，越来越觉得我可爱，揭开了最后一层薄膜，尤其是毫无顾忌表白后，我跟她的关系大有一种守得云开见月明的感觉，当然这只是他单方面认为，起码我对他的感情仍是不明不白。若是这辈子，我是男她是女，我敢肯定我可以大声说出我爱她，但问题现在的角色完全反过来了，现在变成是我是女的，她是男的，这回好了，全乱套了！
　　仔细想想，若我跟他相爱，那算什么？
　　同性恋？
　　禁忌之恋？
　　人妖恋爱进行曲？
　　哦，天哪，我脑袋有种想涨破的趋势。
　　本来是女的现在变成是男的裂天，跟本来是男的现在是女的我相爱，想想头皮也有点发麻。如果我真是答应跟裂天在一起，那在恋爱双方中我扮演的究竟是哪方角色啊？男的？女的？
　　好吧，如果我扮演的是男方角色，毕竟我上辈子是男的，于是乎脑海闪过某个经典的花前月下镜头，某娇小的漂亮萝莉很有气势地站着，某英俊高大的男人却像小鸟伊人般蜷缩在她怀里尽情地撒着娇，噢，哪里有地方，对不起，我想呕吐先。
　　既然男方不行，那扮演女方呢，再怎么说我这辈子也是女的吧。但是……只要我一想到双方明知道对方曾经的性别，却仍要她躺在他怀里，让他怜惜疼爱，裂天是怎么想我不知道，但我想我大概是受不了的。
　　见到我小嘴翘起，眉头扭成一团，似乎很苦恼的样子，然而我不知道此时我露出这样可爱的表情杀伤力是多大，尤其是我们已经完全没有抵抗力的裂天同志。于是某只邪恶的手向某个邪恶的地方伸去……
　　


第一百二十七章 作茧自缚啊，偶泣！
更新时间2007-6-3 13:48:00  字数：2903

　“啊！”我放声尖叫，森林里顿时被惊起一群群鸟兽，两只手本能地环抱在胸前，“你做什么？”我朝裂天恶狠狠地兴师问罪。
　　裂天对我略显潮红的小脸视若无睹，笑嘻嘻地反问道：“你说呢？”
　　我微愣，一时间搞不懂他是什么意思，我只知道一点，裂居然在占我便宜！他是女的啊，怎么可以这样啊？什么？他是男的，那就更加不行了，气愤！
　　“让我想想啊，你上辈子欠了我多少？”裂天装做回忆，“首先你是欠了我一条命，喂，别瞪我，我有说错吗？不过你小子聪明，愣是以命换命救了我回来，所以算是打平。但你想想为了你我吃了多少苦，挨了多少累，还得每天杀死N个闹细胞想念你，最后为了你我甚至连肉身也没了，被逼着投胎转世，你说，这是不是你欠我的？”我无话可说，想想好像真是如此。
　　想了想，“好吧，你究竟想怎样？”我无力地问他。
　　“你说呢？”裂天不直接回答，只是用“色眯眯”的眼神上下打量我，顿时全身鸡皮疙瘩。我心虚地别过头，不敢正视他。想挣脱他怀抱，却又感到浑身无力。可恶的诅咒，我恨你！
　　“嫁给我！”裂天一句话直接把我脑袋轰得七晕八素，我睁大眼睛，充满不可思议的目光瞪住他，“你知不知道你在说什么？”话问出来后，满嘴苦涩。
　　“当然！”他嘴角边扯出一丝优雅的弧度，像不屑做坏事道行高深的狐狸，“我追着来，甚至不惜投胎转世不就是为了这目的吗？”喂喂，你是不是搞错了，这有点不同吧？你追着来是为了嫁给我吧，不是我嫁给你啊！我急得满头大汗，却又无法解释出口。
　　“先别忙着拒绝我。”裂天似乎一眼就瞧出我心思，悠悠地道：“在地球时，论学识我确实比不上你，这让我曾经有段时间在你面前感到很自卑，木华园三巨头，说得好听，谁不知道那里是你一人的天下。不过来到飞羽星球，看到你现在的样子，我想我以后都不用感到自卑了，起码有点我是可确认了。”
　　“什么？”我不禁问道。
　　裂天深深看着我，“你应该还没完全适应新性别新生命吧？”我张张嘴，不知道说什么好。“不过我却完全适应了哦，当然包括那个方面。”我觉得青云，不应该是裂天笑得很淫荡，这、这个人还是我那冷酷的大哥吗？不，我甚至开始怀疑他是不是青云了？
　　你适应了与我何干？话虽如此，看了看裂蛊惑的唇，我咽了咽口水。
　　“月儿，你喜欢我吗？”裂天突然转移了话题，把我打了个措手不及，却又不显得突兀。“叫我悠跃！”明知道我是……不要叫我月儿啊，我脸色变得很奇怪，悄悄地试图拉开话题。
　　“不要试图扯开话题，回答我！”裂天双手捧住我的脸，不给我逃避的空间。
　　定定地看着他好半响，我突然道：“如果你是女的，我会喜欢你！”言下之意就是为什么你偏偏是男的，偶们是不可能的啦！你大人大量，放过偶吧。
　　听了我答非所问的话，裂天轻笑，“原来你想玩同性恋啊。”
　　我顿时涨红脸道：“你才玩同性恋，别故意曲解我意思，我是说如果你是女的，我是男的，我会爱上你，就算你想逃，我也不会放开你，”我的话戛然而止，唉，现在问题是你既不是女的，我也不是男的，这才让我头痛啊。
　　“这有什么所谓，我是不会介意滴。”问题是我介意啊！对着他，我真是无语了。
　　“总之，我想说的是，上辈子我已经错过了一次了，这辈子无论如何也不会放过你！”裂天眼里射出，咳咳，射出某种“男性看到美女时发出的青光”，记忆中那是一种好像是叫狼的生物的光芒。
　　狼？！
　　汗！我咽了咽口水，有种不祥的预感。
　　“月儿，你爱我吧？”好样的，一下子从“喜欢”跳跃到“爱”，上升了不止一个层次。
　　我抿嘴，不答。
　　我爱，但是女生的你，所以你别蛊惑我啦！
　　“月儿，你会一生一世陪伴我吧？”我、我、就算我想，好像也离不开他了吧……
　　我死死抿嘴，仍是不答。
　　见我不出声，裂天似乎不为意，只是脸上的笑意更浓了，见状我眼角狠狠地跳了跳，别人或许不清楚，但凭我上辈子对她了解，这代表着某个人将要倒霉了，而貌似这里好像没有“其他人”吧，不禁冷汗直冒。
　　大概清楚以我保守的思想无论怎样都接受不了这么“刺激”的事，裂天决定用另一种方式刺激我，务必让我表态。
　　“嗯哼，月儿，不知道是谁说过泡妞的几大原则，唉，我记忆不好，想不起来了，那个人是谁呢？”
　　别、别说了，我想，我小脸黑了……
　　“想不起那个人来，但这不重要，重要的是我似乎还记得她说过泡妞的几个要点！”脸上笑得那个灿烂啊，……我很想扁他。
　　“女孩子嘛，其实很好说为，只要你负出真心，又厚面皮，死缠烂打，必要时直接将她就地正法！如此她肯定会死心塌地跟着你。这句话不知道是谁说的？”
　　别说了，我想，我小脸绿了……
　　看着我干嘛，你明知故问！
　　这回好了，什么叫作茧自缚了，上天啊，我泣！
　　“虽然不知道这句话正确性，但那个人说得这么口响，嘿嘿，不妨一试哦。哼哼，首先看看第一条，说到负出真心，我想没人比我更能做到这点了，可是还是不能感动那个女孩子耶，没办法，看看第二条，唉，我已经厚着皮面表白了，那个女孩子却不肯接受，没办法，在看看第三条，死缠烂打啊，我正是这般做着，但好像不见效果耶~”我只觉心中“不祥”的感觉越来越清晰，神啊，他该不是想……
　　裂天笑魇如花，好吧，我知道用“笑魇如花”形容一个男生很烂，但我想不出更好的词来形容此时的裂天了，裂天笑魇如花地道：“凭着科学客观的精神，我决定试试最后一种，直接将她就地正法。”
　　他话一出口，我就知道不好了，马上想逃，可是哪能逃得了啊，本来就是被他用最亲密的姿态搂在怀里，身体刚刚稍微离开几分，他立刻又把我收入怀中，这次比上次更紧贴了，让我有种透不过气来的感觉。
　　“你、你是跟我说笑的吧？”我可怜兮兮地瞧着裂天，老天保佑他是在说笑，但很快事实无情地粉碎了我幻想。
　　裂天奸笑道：“我会证明我不是说笑的，或者说，我会让你亲身刻骨铭心地体会到我是男生这个事实。”说完他把我压在树干上，一双手开始不老实地在我身上活动起来。我被这一突变吓呆了，没想到青云真的说到做到，是的，这一刻我真正体会到青云不再是青云了，他现在是一个男生，而我只是一个柔弱的女生的事实。
　　炽热的双唇直接向我印来，我呆住了，避无可避！裂天贪婪地吸允我嘴中律液，似乎那是世上最甜美的甘液，我只觉脑袋一片空白，轰轰做响，这是我第二次被男生亲吻了，与第一次不同，第一次匆匆忙忙，完全是个意外，这次却是个真真正正的吻了。
　　内心的炽热直接化做行动，轰烈的吻带着火热的心闯进我心灵，本能地我紧闭贝齿，不让他舌头伸进。但是裂天他居然、居然……
　　可恶！
　　他似乎早已想到我会如此，一边吻着仍是抗拒着的我，一只手不知不觉从裙领伸进我衣衫里，而另一只手也悄悄掀起我裙子，向里面伸去……
　　（嘎嘎，这章似乎很邪恶的说！不过因为剧情需要，呃，继续邪恶中，哈！）
　　


第一百二十八章 决心
更新时间2007-6-4 7:35:00  字数：2876

　不能张开嘴，不能张开嘴，我又羞又急，只能不停地在心底呼喊。短短一瞬间我已经被吻得迷迷糊糊。
　　啊！我不由张大嘴惊叫，但声音尚未发出，裂天的舌头已经顺势闯进我嘴里，欲与我舌头恩爱缠mian，可我哪能让他这么做啊，可是嘴巴张开了又不能闭上，难道要我咬他不成？我倒是想，却又舍不得。
　　不得已只能一味逃避，受到裂天多方面“袭击”，我终于从突然的打击里抢回一点属于自己的意志，开始用力挣扎起来，但马上我又发现一个骇人的事实，我身上竟一点力气也没有，这时我才隐约想起因为受到诅咒“惩罚”的关系，我浑身无力，而且令我苦不堪言的地方不仅如此，众所周知我身体很敏感，尤其是被裂天控制住敏感点的我发现身体因为被挑起情欲而变得火热起来！
　　惨了惨了，再这么下去，今天我恐怕真得“交代”在这里了。
　　“青云，你听……我说……”听到我叫他青云，顿时吻得我更厉害了，又迷糊一阵子后，我才隐约想起，这不是哪壶不开提哪壶吗？连忙改口道：“裂，呜，求……求你，先……先放开……唔……我……好不……好？”
　　裂天不理我，径自吻着。我大惊，不行，再这样下去的话事情会变得不受控制，而且我发现我身体已经有某种强烈的yu望了。
　　“裂……你不……是……想……听我……说吗？我……你……先放开……我……好不好？”我的话终于起了点效果，裂天慢慢从狂热中停下来，眼睛红红地看着我。如愿般看到满脸红潮而格外诱人的我，得意地笑了。呜呜，能不得意吗，都是他的杰作啊。
　　我、我想发怒，却又发现竟怒不出来，暴汗！
　　拼命吸着自由的空气，我大口大口地喘着气，反观肇事者裂，由于武者关系，这点时间屏住气息根本对他不产生影响。
　　“你不是有话对我说吗？”一副你要说快说，不然我又要吻你了哦的表情。
　　我气得牙痒痒的，却又不得不承认，这对我是最好的要挟。无奈之下我只能道：“裂，你不觉得我们之间发展得太快了吗？”
　　见他脸色不善，我连忙道：“今天我们相认实在是太意外了，说真的，我是做梦也没想到你会出现在这里，出现在我面前，我一直以为你是已经忘了我。而我，老实说，为了开始新生活，我不得不逼着自己学会忘记你，虽然倒头来不太成功就是。”
　　“你今天一下子说出你是青云，我听后愣了，傻了，不相信这是事实，却又不得不信。在我担心着不知该如何跟你相处时，你却已经向我表白，我被你弄了个措不及手。”我苦笑道：“而在我想出该如何面对你前，你却又对我做出、做出这种事来，我更不知道如何应对好了。”
　　看到对方低下头露出黯然的神色，我大感心痛，想了想，咬咬牙道：“我承认我爱你了，而且……”我以低不可闻的声音道：“而且因为诅咒关系，我也离不开你了。”这算不算是上天替我作出选择，我叹气，但话说出来后只感到心里一阵轻松。
　　“我什么都说了，这回你满意了吧。”我微嗔道。
　　裂天喔呵呵呵地傻笑，见他得意样我就气不过来，不由一拳扁他。还不是他逼的，居然想到用那种事逼我表态，这家伙，够凶悍！让我想想，究竟是他被我教坏了，还是他本性是如此，该不会是两者都有吧？怀疑中
　　裂天无辜地捂住脸，我无视他，“不要在我面前装可怜，我一点力气也没有，打不痛你的。”听到我说一点力气也没有，某男色心又起，又想动手动脚，这回我不给他机会了。
　　“可恶，裂你怎么变得这么色了？”他以前是女孩子来的啊。
　　裂天的回答还是那么的经典，“男人不坏，女人不爱！”我瘪了，无话可说。
　　见到我吃鳖裂天不由笑道：“其实刚开始变成男生后我也感到很迷茫，我知道男变女跟女变男不是同一概念，所以你接受不了也是情有可原。但是你别忘记我是为追寻你来的，当我知道自己变成男的后打击相信不比你当初小。混混沌沌过了一顿日子后，忽然想到一件事让我彻底的想痛了。”
　　神秘的向我眨眨眼睛，我兴趣马上被挑起，“什么事？”
　　“很简单啊，当我想到一个男的拿起一块手帕放在嘴边向另一个男的含羞答答一笑时……”不要说了！当我在脑海中幻想出这么一副场景，马上有种想呕吐的感觉。
　　“所以说罗，我变成男生后若是还维持以前当女孩子时的习惯，或者说仍然执着于当女孩子，那才叫滑稽和可笑懂不懂。一想到这，我就什么都想通了，其实换一个角度讲，男变成女也是一样。”裂天意味深长地注视着我，我默默地点头，或许他说的是事实，不过心理这关确实不好过，起码明知道事情是这样，我仍旧不能像青云般洒脱，他说的没错，在这方面我比不上他。不要小看这，因为从某种程度说我是个只会逃避的懦夫，而他却是个敢作敢当敢爱敢恨的勇者。
　　若我真想从自己给自己的心理束缚里解脱出来，就得学青云“放开自己心灵”的精神，真真正正向一个完全的女生过度。当我能做到这点，就是悠跃与幽月二者合二为一的时刻了。
　　其实青云不提我也注意到了，最近我的性格似乎总在两面变化，一方面表现出女生的娇憨和活泼，另一方面在受到欺负或刺激后，又迅速恢复成男生的冷漠和自尊。若我想真正解脱出来，就得克服后者。
　　可是在完全成为女生的道路上我又充满了害怕，因为若是完全成为女生，是否意味着得接受跟男的……
　　问题是我接受不了啊，正如裂天所说，保守如我根本接受不了这么“刺激”的事。
　　所以一想到这，我怯步了，然而裂天的出现似乎给我带来某些转机。
　　见我深思着，出奇地裂天不打扰我，只是温柔地抚mo着我秀发，他似乎知道我是真正把他话听进去了，但能否做到，最后还得看自己。
　　话虽如此，他是不介意帮点“小忙”的啦，一想到这裂天便在心里奸笑，小月儿的手感好好哦，貌似小萝莉的手感都是好好的哦~~
　　终于我下定决心，是时候开始变化了，我要学会释放自己，这样我才能变得更强大！
　　所以……偶拼了！
　　“裂！”
　　“嗯？”
　　“从今天起你教我如何当一名合格的女生吧！”
　　“呵呵，乐意之至。”
　　如此这般，不仅我们两人的关系底定，我也下定决心作出转变，至于这种转变是好是好，只能交给时间见证了。
　　“让我想想以后如何称呼，嗯~当初老空叫你小月儿感觉听上去不错，那以后我就叫你小月儿好了，你必需答应哦。”
　　听到这话，我涨得满脸通红，我发现在裂天面前我很容易面红，这直接导致日后我被他吃得死死的，失败啊！
　　除了爱儿妈妈，我不是很喜欢别人这般叫法，我也知道我长得很萝莉，但毕竟年纪不小了，总被人叫小月儿不仅过于亲昵，还很羞人的。
　　“没有可是，这是通往一名合格女生必经的道路！”裂天大义凛然地道。
　　……好吧！
　　通往一名合格女生必需得叫小月儿吗，这是哪跟哪啊？
　　“对了，小月儿，你认为我作为男生还需要哪方面改进吗？”
　　满脸黑线地想到刚才被他如狼似虎的压在树干上差点就被他吃了的场景……我想，没人比他当男生当得更完美的了！
　　


第一百二十九章 新的生活！我的天啊！
更新时间2007-6-5 7:36:00  字数：2742

　裂天在笑，我也在笑，但裂天的是得意的笑，而且一边笑着，一边贼兮兮地打量我，而我则是有一下没一下地干笑，欲哭无泪。
　　事情是这样的，当我在森林下定决心，并答应尝试做裂天的女朋友后（当然是女朋友，不然你们以为是什么！大家别想歪了哦！），我们总不能什么装备也没有就在野外露宿吧，我是没所谓，但裂天是坚决不答应。我们以前是兄妹时还好，现在突然从兄妹变成情人，自是不愿我受丁点的苦。
　　典型的大男人思想，真搞不清楚青云当初是怎么过的，不但顺利从女生思维转换成男生思维，还转换得如此成功，每每想起他对我身体激情的逗弄，我就不由自主地脸红起来。正常的说女生变男生不会这般色吧，为什么青云会如此“与众不同”呢？后来我才知道他这一手竟来个未卜先知，完全是为我准备的。原来自知道恢复成原来性别无望后，他赶错也不想着如何变性了，而是直接去想既然他能够变成男的，为什么我就不能变成女的。想到这点，那些调情手法便应运而生了，有备无患也好啊！
　　我倒！原来是早已算计好我了，只等我乖乖往陷阱里钻。
　　两人商量一番后，决定连夜赶到连云城休息。说是商量，其实只是他说，我没插口的份，不过看在他不想让我吃苦份上，原谅他啦。
　　有了决定后，由裂天抱着我，我直接使出了超远距离空间转移，无视时间与空间来到了连云城。但了城中的饭店后，我们却只要了一间房，倒不是说我们没钱，钱，我有的是，也不是裂天不让，而是……呜呜，我发现我竟离不开裂天！
　　连裂天也没想到诅咒效果是这般强烈，我们略微测试了下，我很悲哀，裂天却很兴奋的发现，我竟只能在裂天五至十米的范围内活动，当我去到离裂天五米远处，诅咒便会惩罚使我浑身无力，离得越远力气抽空得越厉害，一旦到达十米，马上会像只弹弹球般反弹进裂天怀里，反弹回裂天怀里后，起码一两个时辰内连走路的力气都没有！唯一值得庆幸的是诅咒并不影响力量的施展，也就是说尽管我浑身无力，还是可以施展结界的。
　　于是，意想不到的，一连窜麻烦开始了。对我是超级头痛的麻烦，对裂天却是神仙级享受了。不明白，那好，我跟你详细说说吧。
　　首先自然是住宿问题，我离裂天的范围这么近，自然是无法开两间房了，无奈之下只能硬着头皮开一间房，跟他一同住了进去。
　　住下来后暴露出来的问题越来越多了，这也是我们日后恐怕得面对的问题。两人吃完晚饭，我打算去洗个热水澡，天知道今天演了一通系后身体有多么的脏多么的不舒服，裂天也浑身是脏，但他是男生了，也不好意思跟我争是不，总算体会到作女生的些微好处了，但还没给我开心多久，在两人都没留意的情况下，我走了没几步，还没等我反应过来，愣是给诅咒反弹了回去，结果我傻傻地趟了在裂的怀里好几秒，裂也傻傻的抱了我好几秒，突然间两人同时笑了，只是两人是迥然不同的笑。
　　我心里自是又是恨声诅咒了那个变态诅咒一番，想哭却又哭不出来，至于裂想了些什么，我不想去想，因为我怕我知道了会忍不住扁他！
　　结果是裂乐呵呵的抱了我进去，但我也总不能真的脱guang了让他看吧，这里存在了一个问题，那就是再怎么说我也只有十四岁，在法律上是个未成年人，心理上的成熟并不能取代生理上的成熟，所以别看森林里那样，事实上裂天只是吓我来着，亲吻和抚mo我身体已经是极限了，真要做他还真的不敢对我怎样，虽然这里的人十三岁已经可以结婚了，但接受过高等知识教育的我们都知道未成年人由于身体没发育好是不能有房事的，否则会对身体造成很大，甚至是永久伤害。所以裂天是不能动我的，也幸好对象是裂天，若是其他人，恐怕我连渣滓也没得剩了。毕竟能面对我美色而不动心的……唉，女生里恐怕也没几人。
　　抱了进浴室后，我们马上约法三章，虽然裂有点不乐意，但也没留难我，只能忍痛同意。他不同意也不行啊，不然挑起了自己的欲火，倒霉的只能是自己，所以只能放弃观看大好春guang的机会，毕竟我的身体是连女生也能迷惑住的啊。
　　约法三章是约好了，但很快问题又来了，由于诅咒关系，我全身丝毫力气也没有，裂天抱着我不停冒冷汗，“怎么办？”他用眼神询问。
　　还能怎么办？我无比郁闷地道：“你洗先吧！”于是偶很不幸地变成了女生并第一次跟异性“共浴”！如果排去不去看我冷冰冰的脸，或许这真是个值得纪念的日子。
　　耳边传来裂天沐浴的水声，我们离得很近，也只能离得近，感觉就像是裂天贴着我洗澡似的。别说，变身女生后还真天生带有几分矜持，曾经是男生的我如今也是不好意思看裂的裸体，偏偏某人好死不死不知好殆总是在我眼边晃，仿佛在炫耀那一身结实的肌肉，我只能把头转到另一边，甚至闭上眼，结果耳边传来的是某男的轻笑。
　　可恶的裂，你给我记着，哼哼，下次我沐浴时也……呃，貌似我还真不能诱惑他，万一兽性大发吃亏的不就是我？
　　可恶，我忍！
　　当裂天洗完后，我仍是一点力气也没有，没办法，等呗！
　　“像个雕像似的坐在这想什么？”裂天温柔地抚mo着我秀发，有种像是小猫咪被主人轻抚的感觉，却无反感，舒服极了。曾经是女生的裂似乎已经完全抓住女孩子心理的精髓，若他是个花心的男人的话，怕是天下最完美的情人。我有一下没一下地想着。
　　“我在想我母亲。”我老实回答道。
　　“哦？不知道我岳母大人是个怎样的人呢？但能生出像你这般的女儿，恐怕也是难得一见的美人吧？”
　　“那是自然，爱儿妈妈是大陆第一美人哦！”声音里无不透露着自豪。
　　“大陆第一美人？”裂轻笑，“恐怕早已易位了吧？”
　　“什么？”居然敢这么诋毁我最喜欢的爱儿妈妈，偶正想发彪，但看到裂看我大眼神，心中一颤，说不出话了，后知后觉的我总算明白他的意思。这算是赞美我吗？心中竟有丝甜甜的感觉，连忙甩了甩头，想什么呢，发花痴啊！
　　“爱儿妈妈对我很好很好，她是世上最好的妈妈。”我喃喃自语。只是性格有些古怪，不过并不影响她在我心中的地位。
　　裂失笑，“她是你妈妈，自然会对你好啦！”
　　“不同的。”我轻轻地反驳他，但只说了一句，却不再说下去，因为没必要，爱儿妈妈的好只由我知道便行了。
　　“我是在想爱儿妈妈和我那个从未见面但应该很有趣的爸爸，想到他们我突然想起一件事。”我目光炯炯地望着裂天，“为什么爱儿妈妈和爸爸能分居两地呢？爱儿妈妈也是仙族的嫡系啊！想到这个我又另外想起一件事。”
　　“什么事？”裂天不由问道。
　　“我发现一个很奇妙的现象。”我轻轻地道，似乎在说给自己听，又似乎说给裂天听，“我发现我们仙族嫡系所有人都是跟她们爱人分居住的。”
　　这里就存在一个问题，为什么她们能分开居住呢？
　　


第一百三十章 共寝
更新时间2007-6-6 7:45:00  字数：2748

　又是一番不亚于当年木华园与日本美国联合举办的辩论赛，但似乎这次我们的小幽月不复当年骁勇哦。最明显标志是这次我们可爱的小月被变身裂天的青云吃得死一死的。
　　“我要抱着你睡！”
　　“不行，人家又不是你的抱枕！”对这个叟主意我是坚决反对，我算是被人抱怕了，女生还好，被男生抱着睡算什么啊？
　　“我是你男朋友，我有这个权利！”我顿时哑口无言，见我似乎有点犹豫，裂天马上抓住时机天花龙凤滔滔不绝口若悬河地大谈所谓男朋友应有的权利，女朋友应承担的义务。见到我将信将疑的样子，裂天心中一阵暗喜，他是最清楚我的，在情爱方面根本是一白痴，不然当年也不会经过这么长时间才察觉到她心意。他也清楚，我不时表现出来的迷糊和可爱，也是与这方面知识一片空白有很大关系。
　　我辩不倒他，加上不能离开他身边，加上不忍心真要他睡地板，最后只能含泪答应了。呜呜，偶现在既不能离开他身边，吃饭也陪着，沐浴也陪着，最后竟连睡觉也得跟他在一起，这不变成名副其实的“三陪女”吗？我不要啊！
　　没办法，我拿出闪灵，正想召唤可爱无比的月寒ｍｍ出来，长夜漫漫，有她想伴是最好不过的了，她是我最理想滴睡枕，呵！见到我拿出棍子作召唤状，裂天臭臭地阻止了我，“你想做什么？”
　　“叫月寒出来陪我啊！”
　　“不许！”
　　“为什么？”我尖叫，这样又不许那样又不许，我究竟是他什么人？奴隶吗？
　　“我吃醋！”我顿时又是一阵无语。
　　“月寒是女的。”我小心翼翼地道，女的醋他也吃？
　　“我知道！”就是女的他才吃醋啊！裂天皱了皱眉头，想解释，却又似乎说不出口，我低下头仔细想想，终于恍然大悟。真是无聊，我无奈地叹息。
　　“可是我抱惯东西睡了啊！”我苦恼道，这是上辈子养成的习惯，由于上辈子他母亲早逝，他得不到正常的母爱，所以养成了个不知是好还是坏的习惯，那就是抱着东西睡。
　　“这个大个帅帅的睡枕在你面前也不懂得选择吗？”裂天挽起他衣袖，尽情展示他经过无数次战斗凝结出来的结实肌肉，做了个思考者姿势。
　　无语地看了看裂天结实的肌肉，在裂天疑惑的目光中，我把我们睡觉用的被子叠成很大一块，随即抱住它，在他满脸黑线的表情下说了两个字：“睡觉！”
　　裂天不甘心地看着我怀中那一床被子，那床被子哪有肌肉结实啊！是没有你结实，我白了他眼，但起码比你柔软舒服多了！
　　裂天第一时间凑过来抱住我，第一次被男生抱着睡我有点不自在，但对象是裂天，心里倒也没多大抗拒。而且此时我们都没有心思放在那方面上，换句话说，此时我们都是纯洁滴！一个是十分单纯地抱着，另一个是十分单纯地躺在前者怀里聆听他心跳声，此时无声胜有声。
　　这种特别的感性在两人间维持了很久，两人久别重逢，自有大堆大堆的话想跟对方说，但相偎依着的两人又同时沉醉于这种气氛，于是两人都不约而同地选择了不开口。
　　终于还是由裂天先打破了沉默，“月，能详细说说你的经历吗？”
　　“可以啊！”我眼中透露着笑意注视着，“不过你得先说说你自己的。”
　　“我？不是全部都告诉你了吗？我可是很老实的哦，什么都交代了。”
　　老实？眼睛莹莹的笑意似乎在说它的主人根本就不信。
　　哼，还老实呢！似乎不屑般皱皱鼻子，若他是老实的，世上就没骗子了。今天的事到现在她还没消化过来，他倒好，一见面后马上设了N个套子让她钻，又是威逼又是诱惑，最近竟还……还吓她，使到她迷迷糊糊答应当他女朋友，就算是到了现在，她还没弄清楚是怎么一回事呢！
　　其实这也是有心人算无心人了，相比于月儿无目的，裂天可谓是早就计划好的了，只是没想到那个人远在天边近在眼前，竟是他新认的妹妹就是。
　　“裂，我感到很奇怪哦，以你真实性格，到这世界完全可以放开自己，为什么居然还落了个冷王的称号。我实在想不出你真实性格中有哪点是冷的了？”跟青云十分了解他一样，他也十分了解青云，虽然上辈子青云算是半个冰山美人，但悠跃知道那只是表面戴着的面具，真正的青云是活跃，好动，喜欢恶作剧，惟恐天下不乱的那种，兼略带些许调皮。以幽月所想，青云到了这陌生的世界变成裂天完全不用再戴面具做人，为什么还……
　　“还不是因为你这没心没肺的家伙！”又关我事？不由叫起撞天冤来。
　　“来到这个世界，为了尽快提高实力，能再一次进行时空穿梭，哪还顾得上其他的。”对外界两耳不闻，对外人漠不关心，原来冷王是这样来的……
　　裂天说得风轻云淡，我却感动之极，在没有与地球那位父亲大人斗气后，我要求的东西变得好小好小，真是好小，只要有人真心对我，我就会十分感动的说。
　　“那后来呢？你是怎么闯出王的称号的？”我轻轻问道。
　　裂天紧了紧怀中的我，沉默了一会，道：“说实在，真的很讽刺，当年天使传授给我的时空穿梭是有很大限制的，其中一项是后来我才知道的。其实男生与女生在身体构造上区别真是不可忽略的。我只是从女生变为男生，过后才发现由于男女构造不同，原先天使传授给我的技能男生是使不出来！不能说使不出来，方法是万流归宗，但以我学识尚不足以根据她传授给我的理论举一反三，通过变通应用在男性身上。”
　　说到这里顿了顿，感受到裂天最真挚的情感，我向他怀里近了近，以示鼓励。他笑笑：“得出这个结论后，我无比沮丧，但总算是遗传了上辈子不服输的个性，我决定到大陆四处闯荡闯荡，或许可以寻找到新的方法，进而找到转世的你。抱着这个念头，再加上又维持上辈子那面具般的个性，冷王这个名号很快便诞生了。”
　　“如今你终于躺在我怀里，至今我还是有种不真切的感觉，好像稍一放松，你就会消失在我面前。”说到这，吻了吻我额头。
　　沉默了，一句话我没说出来，但我们都知道，我想逃也逃不了，诅咒已经把你我联系在一起。
　　“你还想逃！”裂天佯作怒道。
　　“不想不想！”我吐吐舌头，好凶哦！
　　“话又说回来，你不要告诉我，到现在你还没猜出天使是谁。”我皱起眉头道。
　　“自然是猜出了，但我想不到她的目的，或许说我想不到未来的你的目的。”
　　未来的我？这倒是个很有趣的名词。
　　“先不要说得这般肯定，到目前为止我仍是没确定天使是不是就是未来的我，因为她的个性实在是……”我不好意思说下去了。话虽如此，天使=我的可能性没百分之百也有百份之九十九了。天使的样子和我的根本是一模一样，差别在于她有翅膀我没有。我观察了我后背很久了，最后得出的结论是我根本不可能长出翅膀，不过听天使口吻那双翅膀似乎也不是她的，这个就比较复杂了。
　　算了，不多想了。
　　


第一百三十一章 暗潮涌动
更新时间2007-6-7 7:39:00  字数：2878

　“禀告大人，目标已穿过连云山脉，正向连云山脉最南部行进。”
　　“我们的人损失情况如何？”
　　“损失严重！数千人的暗影部队最后只剩下数十人，庆幸的是十名光影部队队员完整无缺顺利穿过，仅有三名成员受了些轻伤。”
　　听过光影尚保持完整，“大人”偷偷松了口七，若光影部队也……那他的心都在滴血了，需知道每培训一个光影需要多少人力物力，毫不夸张的说，每一个光影队员都是金灿灿的金币化身啊！
　　不过数千人的暗影精英竟只有数十人能够通过，连云不愧有“死亡地带”的称号，是仅次于撒恩沼泽这些大陆著名的禁地的存在。
　　“上次叫你调查的事情进行得如何？”
　　“是！根据大人提示，属下搜寻了大量历史资料和记录，发现连云山脉最南部在历史上竟是一片空白。有着连云山作天然的屏障，基本上不会有人闲到没事做冒着重重生命穿越山脉中心地带，而海上连云山脉最北部有着著名的迷雾海域，人们也不可能从海上进入。而根据我们的测量师分析推测，连云山脉与迷雾之海之间这段距离应该尚存一片宽阔的土地，根据多种线索推测，那片土地很有可能就是传说中仙族的根据地！”报告之人的声音开始微微激动，仙族啊，不是普通的族群，基本上仙族代表了大陆女子最高的顶峰，是所有女性最向往的存在，同时也是个让无数男子又爱又恨的地方。爱是爱仙族女子的美貌，恨是仙族一向倡导着女权主义，所有仙族嫡系都以解放女**隶为目标，这无疑损害了无数人的利益，其中自然是以权贵男性为最。
　　“好，叫那些光影紧跟着那个女子和那只奇怪的宠物，重申一遍，不惜花任何代价也不能跟丢人，一旦发现目标所在，第一时间汇报，并按照原先制定的计划捕捉猎物。能够通过连云山脉的暗影各自分配至光影，由光影统一支配。”
　　“是！”等了会，感觉到不再有命令，那名下属悄无声息地退下。
　　冷眼看着部下离开，隐藏在黑暗角落的脸露出残忍的微笑，仙族，哈哈，很快你就是我的囊中之物了。
　　“终于到了！”丹凤大口大口地喘着气，对于拥有高级剑师实力的她而言，能否穿过连云山脉挺悬乎的，幸好有她有蛋蛋，庆幸月儿有先见之明，把蛋蛋借给她，不然她恐怕早已变成魔兽们肚中的美餐了。一两只魔兽她是不放在眼内，问题是N只魔兽一齐涌来，那真是只有逃的份，再次震惊我恐怖的实力，真不知道当初我在没有蛋蛋的保护下是如何走出那片区域的。
　　抬头仰望高耸至雄伟的横门，门匾上气势宏伟地雕刻了仙族两个大字。二字刻画有力，栩栩如生，仿佛具有生命似的，充满灵秀之气。
　　这就是大陆最著名，最神秘，甚至比精灵更神龙见首不见尾的仙族的大本营了，没想到她竟有幸来到这，怕是十世修来的福分啊。带着这份无比恭敬，丹凤拘谨谨慎地步入里面，心情十分紧张，却不害怕，众所周知仙族的人是不会莫名伤害女子的，这是仙族入世潜移默化的规矩，每位仙族的后代都必需严格遵守。
　　步入仙族大门的丹凤由于过于紧张，没有留意到高耸的门牌后边其实也有数列大字，左书：泡尽世间美女，右书：霸尽天下帅哥，中间气势雄伟惟我独尊大有舍我其谁之势地写上四字：色狼家族！
　　高耸入云的“色狼家族”，大有一览众生小的胸襟和气势。
　　“报，目标已进入！”一名暗影成员兴奋地道，气息有点急速，这跟平时训练有素的他们大不一样。
　　修长身躯站着的，看似头领的光影听到报告，嘴边扯出个残忍和无情的微笑，“很好，按照预定计划，半个时辰后迅速行动，所有猎物一个不留！”
　　“是！”身后一群人整齐有力地答道，感觉有点奇怪，这群人似乎都处于一种莫名的亢奋状态中。
　　光影转过身来，拍拍站在身后的正是刚向他报告完的暗影，淫荡地笑道：“放心，我不会亏待你们的，待捕捉完所有猎物后，只要不是处女的，想怎么玩就怎么玩，我们绝对是第一批吃到螃蟹的人。”
　　后面一群人听后都会心淫笑，一个个猥琐得跟什么似的，完全是一批人渣。
　　只是，他们都说了些什么？仙族似乎完全笼罩在一片阴云之下，很快迎接的将会是一场暴风雨。
　　没过多长时间突然远方传来哐哐哐的警铃声，顺着方向望去，应该是建筑群的核心地带，观其铃声的急速程度，就算是没常识的人也知道恐怕发生大事了。
　　很好，药力开始起效了，所有光暗影笑得更淫荡了。
　　“老大，我们……”看似是另一名光影迫不及待对领头之人道。
　　“急什么？才过了十分钟，放心，她们一个也逃不掉的！”
　　半小时后，光影抬头望望天色，不要说身后的人，连他也有点忍不住了，突然道：“时间已到，出发。”话还没说完，一群人如狼似虎地向仙族之地扑去……
　　领头的光影是跑得最快的那位，对于他们而言，一群美味可口的食物正在眼前……
　　从早上起来时我眼眉一直在跳，心头仿佛被大石压住似的，这种感觉很不舒服，仿佛即将发生什么不幸似的，巨大的悲哀和灾难很快会降临身上。但是……
　　我孤疑地看看身边的裂天，有他在我身边，还会有什么灾事吗？凭我跟裂天的实力，天下无敌是不敢说，但起码打横走是没人能耐得了我们何的，这么说，为什么我会觉得有事发生呢？
　　“怎么了？月儿，一早上你心绪似乎都很不稳定，发生什么事了吗？该不会是那个来……”发现说漏口，连忙闭上嘴。
　　我呆滞了下，好不容易才品味出他话中意思，狠狠地瞪了他眼，这家伙，居然以为是我月事来了！强烈鄙视他。
　　不过听裂天这么说，我越发肯定是有事发生了，连裂天也感觉到我不对劲，看样子我心神真的很不稳定。从小到大无数次经验告诉我，我直觉是很灵的，灵到甚至超越事物表相，直接感应到其间本质。
　　不对，事情很不对，我呼吸开始急速起来，我感到有些事开始发生了，警惕地扫了周围眼，没事啊，这里风平浪静，看样子不像是有人在伏击我们，可是如果……等等，若不是这里有事，难道说……脑中灵光一闪而过，我蓦地站起身，铁青着张脸。
　　不需要多想，我已经知道家中肯定是发生巨变了！
　　而且是我意想不到的巨变！
　　刚想到这里，脑海中竟飞快闪过一个镜头，一群不停淫笑着的男人朝一堆无力软倒在地的漂亮女性扑去，一张张熟悉，且美得不可思议的脸充满了绝望。
　　那一张张熟悉的面孔都是什么人啊？
　　她们都是我的亲人啊！
　　混蛋！
　　我脸色句变，春舌雷绽，暴怒道。
　　随着我大声怒喝，魔法袍竟然无风自动，长至腰身的那头美丽的秀发全都悬浮飘起，场面诡异之极。
　　那些总是偷偷往我这边瞄，或者是贪婪，或者是沉醉于我美貌的人都吓了一跳，不知道本来只是忧愁的小美女为何突然间如此暴怒。靠得近我身边的人更是倒霉，直接被无形气劲弹开了。在我身边的裂天首当其冲，身体晃了三晃，勉强保持住平衡。
　　此时不要说其他人，就连一直在我身边的裂天也吓了一大跳，他脑中也充满了跟其他人同样的问题。
　　发生什么事了吗？
　　(来点紧张的，嘿嘿)
　　


第一百三十二章 幽月八门之怒门
更新时间2007-6-8 7:47:00  字数：2831

　近乎是本能，打开空间之门后想也不想就往里面钻，反应慢了拍的裂天正想跟上，空间之门晃了晃，愣是在他钻进去前破碎了，消失在他面前。看到空间之门消失了，裂天一下子傻眼了，这……
　　在亚空间里，我不要命地死命往仙族根据地赶，其实若我冷静点，完全可以放慢步伐赶路的，因为我创造的亚空间是无视于外界时间和空间，但脑海里闪动的那一幕完完全全地刺激了我，脑海里只剩下一个念头，赶回去，一定要及时赶回去！我难以想象若我不是及时赶回去会有什么不幸落到我亲人头上，我不想去想，也不敢想。
　　若此时裂天在这里，一定会骇然地发现我眼睛不再是幽静的黑色，而是红色，而且不是普通红色，是犹如来自地狱般诡异、恐怖和压抑的血红。
　　在亚空间里，我一再突破了自己的极限，例如以前我是不会飞的，只能利用冰灵舞结合高科技手段才让我在天空翱翔，但此时的我却完全突破了这个极限，虽然从未有人告诉我飞行的方法，但强大的斗气和魔法力量充斥住整个空间，如此庞大近乎骇人的力量硬是把我身体托住，然后像是一颗流星，又像是一辆坦克，快速无伦却又霸道无比地向前推进！而每前进一分，后面的空间明显出现了扭曲，像是被某种力量硬生生地压扁，恐怖之极。
　　原本超远距离空间转移是需要精密计算，包括两点间距离和角度，例如昨晚我跟裂天从森林超空间转移定位了不少于数十次才去到连云城，像我这般发疯似的乱飞恐怕不知会飞到哪去，但我不管，犹如之前神奇地看到亲人有难的能力，心里似乎有把声音在不停地呼唤着我，正是因为这把声音我才没完全丧失理智，也正是因为这把声音的呼唤，让我准确无比地知道目的地在哪！
　　光亮出现在我面前，强烈的光亮刺激了我血红色的双眼，原本仅是瞳孔变成血红色的眼睛，经此突变下，犹如溢溅出的血液，瞬间填充了整个眼球，当最后一丝白色消失后，维持着我理智的那跟线也宣布断裂。
　　仙族天空上方发出一阵强光，随即整个天空都变了颜色，原本仍是晴朗的天空在十分之一秒内完全变了颜色，闪电雷鸣，恐怖的雷电、魔法与斗气之力瞬间充斥于整个天空。本来正准备尽情玩乐的光影一下子反应过来，十人第一时间摆出个联合御敌的阵型，每个人的脸色都难看之极，有绝顶高手驾到！
　　观其声势……恐怕连四大王者也造不出来吧？
　　这么说，只有……大宗师级的人物罗？
　　大宗师级别的人物？开什么玩笑！
　　目前为止整个世界已知的大宗师只有四位。
　　东帝？西尊？南皇？北霸？究竟是四位中的哪位？
　　瞧这出场的声势，光影们早吓破胆了，至于那些暗影连手脚都麻软了。
　　不过光影们竟一个也没逃，倒不是说他们有多勇敢，敢正面抗衡大宗师，而是他们对“那个”有信心。“那个”的效力霸道之极，这次也是因为“那个”才把强大无匹的仙族打了个措手不及，甚至连反抗也没有便被敌人生擒了。
　　“那个”对女性，也只对女性起作用，好死不死作为大陆所有女性心目中的圣地——仙族是连一个男的也没有！当然，这也是在敌人的算计之内。
　　同时东帝、西尊、南皇、北霸已知四位大宗师里有三位是女性，只有东帝是男的，所以他们都在赌，赌来的人是西尊，南皇又或者是北霸！
　　“幽月八门之怒门，开！”沉重嘶哑的声音由我嘴里传出，那种声音仿佛已经不是人类的声音了，完全是由野兽般发出，辩不出那女，辩不出老幼，有的只是野兽难听的嚎叫声。
　　此时我正是化身成一头野兽！
　　除了眼睛化为血红，头发也在漫天飞舞。我刚踏出空间大门，一股庞大的力量就要往后方扯，那个方向正是连云城，裂天所在的位置。当我从亚空间踏出那一刻，仙族第三诅咒第一时间作用在我身上，顿时我身体承受了莫大的苦楚。被这股力量硬生生扯退几步，我嘴里不停发出嗷嗷的如野兽般的声音。
　　此时我已经是完全失去理智了的，剩下的只是野兽般的本能。似乎不甘心被诅咒的力量拉退，我狂怒地嗷叫数声后，凭借强大的力量，硬是暂时克服住诅咒，坚定地原地停留在空中。但是勉强克服住诅咒，不代表诅咒是不发挥作用的，我身上的衣服像被无形的刀割似的，划出一条条破痕，片刻间，我已是衣衫褴褛。然而衣服被无形力量划破后，露出的竟不是我雪白的肌肤，而是同样的一道道血痕！
　　每划破一丝衣服，就有一丝血痕出现，划破衣服的痕迹越大，血痕就越大。全身上下衣服都破烂了，换言之我全身上下都有伤痕，不一会我已经完全成了个血人！
　　血不是一滴一滴地往下掉，而是如流水般大量地往下洒！
　　这就是诅咒的力量了！
　　这就是违反“诅咒惩罚”的惩罚了！
　　这就是不要命克服“诅咒惩罚”的后果了！
　　然而为了我的亲人，无论再怎么痛，我都得忍受！否则她们面临的不仅是身体上的痛，同时也是心灵上无与伦比的打击！
　　每位仙族都是神圣而骄傲的，绝不允许受到外人玷污！
　　身上的痛早已超出了神经承受的极限范围，但最重要的是，我活了下来！
　　下面一群人全都看呆了，虽然身为精英部队的光暗影曾经受过严格的培训，但仍是被空中我的异变震慑住。由于受到我吸引，在场每一个人脑袋都有一段思考的空白期，这样就给了我足够的时间！
　　人的生命是很神奇的，尤其是意志坚定的人，本来应该早已承受不了痛楚而晕倒过去的我，在强烈的意志的支持下，非但没晕过去，相反，在与痛楚高强度对抗中，身体不知不觉形成了一次进化，渐渐的，我慢慢从非人的痛楚适应过来，接下来，终于是我出击的时刻了！
　　幽月八门之怒门，隶属于幽月独一无二的八种瞳孔术中，被公认为最血腥，最恐怖，最残忍的瞳孔术，终于在这次意外中彻底苏醒过来。
　　伴随着怒门的苏醒，一场大屠杀揭开序幕。
　　“你们全都给我去死吧！”我残忍地笑道。事实上此时我早是失去理智，能说出这话并非说我能够思考，而是……仍是一种本能，野兽的本能！
　　一句话让在场所有人惊醒过来，仙族之人就不必说了，根本不知道我是敌是友，而且就算想防御也防御不了，惟有闭上眼睛，听天由命。虽然感到自己或许要死了，心中非但没有悲哀，反而有种喜悦。这确实是仙族人的悲哀，为了不受辱，宁愿选择死亡，甚至为能够死亡而高兴。（之前她们被“那个”控制住，连自杀也做不到）
　　听到我说光暗影同时生出警惕之心，看样子我是敌非友。此时领头的人犯了个大错误，一个不可弥补的错误，一个令他们全军覆没的错误。那就是领头的光影并没有想到我是为救仙族之人来的，其实不要说他们，连仙族的人也没往这方面想过，他们不约而同都以为我只是个不只从哪里冒出来，练功练得走火如魔的绝顶高手，正由于这个错误的认知，领头的光影并没有利用手上的人质来要挟我，而是一声令下摆出了作战姿势。
　　一见对方摆出作战姿势，此时只有野兽本能的我马上感应到，露出个残忍的笑容，我平举小手。
　　“给我去死吧！”
　　


第一百三十三章 血腥
更新时间2007-6-9 8:02:00  字数：2850

　话音刚落，所有光暗影身体四面八方霍然出现了数也数不尽的冰刃，冰刃全部呈环型，高速旋转着朝他们飞去。
　　光暗影们刚有察觉，无数的冰刃已经临身，说来也算是他们倒霉，因为他们面对的敌人是我。我的冰刃并非纯粹意义上的冰系魔法，它只是冰灵舞体系中的其中一项，由于它是由我精神力控制，如此冰灵舞比冰系魔法多了两个优点，一是我不需要像发动魔法般默念诅咒（以前我曾经念过，但那时是玩着来的，其实是不需要念的，就如有些人在出绝招时会自然喊出绝招名，感觉比较威风，呵！），如此可以忽略时间发动冰灵雾，但最恐怖的不是这，最恐怖的是空间，我的冰灵舞可以无视空间出现在我目测范围内任意一个地方。跟我交过手的空空就知道，单是这一手已经可以让我晋身顶尖高手行列了，身为盗王的空空尚是如此，那么对象换作是“平常人”的光暗影呢？答案很快出来了！
　　好无悬念，身手略低的暗影们根本连反应都没反应过来马上被秒杀。漫天冰刃夹杂着透心刺骨的寒气，仿佛像一台台切肉机，瞬间将他们的尸体彻底分解剁成肉碎，当变成肉碎后，又被超低温度的寒冰冰冻住，仿佛像地球上急速冰冻好的肉食。
　　光影那边情况好一点，能够成为光影，身手比暗影好不止一点点，反应也比暗影好不止一点点。身为光影有哪个不是身经百战，凭着在无数次执行任务锻炼出来的反应，面对原本是空无一物的空气，下一秒突兀出现遮天闭日的冰刃，本能地使出各自的防御。
　　防御尚未进行完全，冰刃已经杀到他们面前。放目过去，视线内所见全部都是杀人利器的冰刃，想想也让人胆战心寒。冰刃冲击着光影们的联同防御，这里不得不稍提一下，他们那个防御阵型确实有点古怪，虽然不足以防御住我攻击，但竟能稍微阻挡仿如移动毁灭风暴的冰刃，单是这点已让人刮目相看。
　　一秒、两秒，挡住了，竟挡住了，光影高兴没多久，轰隆一声，仿如天地的狂怒声，防御阵一下子破碎了，带着狂啸的冰刃马上老实不客气地便往十人身上招呼。很快光影步上了暗影的后尘。
　　黄泉路上寂寞，你们一同上路吧，路上好有个伴。看到如此血腥的场面，野兽化的我非但没有害怕，反而嘎嘎地怪笑，似乎这个恐怖修罗场极其赏心悦目。
　　“观赏”了一会那些冰冻肉碎和满地已经凝固了的血迹，似乎觉得无趣，把目光转到地上那些漂亮女性身上。
　　“啊！”这回轮到一众女生们尖叫了，她们何曾见过如此血腥的场面啊，老一辈和年轻一辈的嫡系尚好，但仙族里面不全都是嫡系啊，还有很多是嫡系从世界各地网络回来的年轻美貌女子。她们见识和定力自是比不上仙族的。
　　其实我也只是“打量”着地上那些人，作完屠夫后，我一动不动，任由身上的血不断往下流，一道道更大的血痕出现在我身上，可是我似乎完全没有痛觉，不再出声，也不再行动，径自让鲜血横流，一时间场面诡异之极。
　　总算老一辈人个个都是见识非凡之辈，从恶心呕吐情绪中平复下来后，开始细细打量我这恶魔，准确点说是魔女，如今形势已经比较明显了，我的到来似乎是特意来帮助她们，但她们又实在想不上仙族何时结交了这么一个实力恐怖的“朋友”。
　　不要觉得奇怪，仙族认不出我是月儿情有可原，她们最后见到我已经是十多年前的事了，那时我还只是个婴儿。有道女大十八变，十多年过去后，我容貌自然发生翻天覆地的变化，只依稀留住婴儿时代的轮廓。
　　能认出我来真是奇迹呢！
　　偏偏奇迹真的发生了！
　　所有人都认不出我来，但有两个人是例外的。
　　丹凤尚未来得及叫出我名字，（事实上她也被我血腥手段震慑住了，以她在战场上的经历被我恐怖吓住了。这还是她认识的那个月儿吗？此刻我根本不算是个人，是只野兽，是个人型怪物。）另一个人已经叫出声来。
　　是爱儿！
　　“月儿！”没有犹豫，没有迟疑，也没有任何疑惑，爱儿是十分肯定地叫出我的名字。
　　难道这就是母女连心？
　　这么说，我心中那把熟悉的呼唤声是来自爱儿妈妈罗？
　　解铃还需系铃人，我是因爱儿妈妈而失去理智的，同样这一刻爱儿妈妈也唤醒了我。受到母亲呼唤，眼睛中的血红色逐渐褪去，茫然失神的双眼逐渐恢复焦距，理智重新回到我身上。
　　“妈……妈……”环视一遍地上所有人，终于在一个点上如愿看到一个熟悉的身影，我虚弱地叫了声。
　　没来得及回应我，怒门褪去后以我的能力显然不足以抵抗诅咒了，我突然大声惨叫，其凄厉程度让所有人心重重地震了下，嘴了狂喷了口鲜血，然后整个人被强大的吸引力吸引住，像一颗血红色的流星苍凉地以不可思议的速度倒后划过天空，不到三秒已经消失在众人眼里。
　　诅咒如常发挥作用了！
　　见到这样的情景，别人或许莫名其妙，但仙族人又如何不知，那是仙族第三诅咒的具体表现啊！所有人心中颤了颤，又以爱儿妈妈为最，难道说月儿……
　　话又说回裂天，看到空间之门消失后，他愣了好久。沉默了好一会，脸色阴沉地坐下，拿起桌上的茶杯，竟在喝茶！
　　事实上他也实在不知道如何应对的好，第一他根本不清楚发生什么事，只道我突然站立起身，然后发怒，身上无形杀气撞开旁人，接着打开空间便消失了。第二他是有心想帮我，问题是他现在连我去了哪里也不知道，从何帮起？
　　脸上一片平静，内心却焦急无比，裂天飞速思考，打算找出我变化的蛛丝马迹。月儿身上的能力，经历的事他知道个七七八八，而这几天又一直跟他在一起，这里并无事发生，而她又不是个喜欢管闲事的人，也就是说十有八九是她亲人朋友出问题罗？
　　裂天默默思考着，事情被他推测了个大概。别小看他，前身身为全国中心学校木华园三巨头之一，他自然隐藏了许多不为人知的能力。
　　还在他思考我亲人朋友发生了什么事时，远方传来一股很大的异动，夹杂而来的还有令天地变色的力量，这到底是……
　　似乎想起了什么，裂天脸色大变，倏地飞身出旅店，他刚在外面站稳，一颗“流星”势如千军从天空往他这方向砸。
　　裂天镗目结舌，心里苦笑，还真给他猜对了，受到诅咒影响，月儿“飞”回来了。其实有件事无论是幽月还是裂天后来才想起，惊出身冷汗。当时幸好我是悬浮在空中，所以从空中呈直线“飞”回去，中间十分幸运地没碰上任何阻碍物。若我是降落到地面恢复理智的话……两人都冷汗直冒，不敢再想下去。
　　下场恐怕会很凄惨吧……
　　裂天神色凝重起来，我飞得又快又急，若想两人安全“接触”，不出点真功夫恐怕是不行的了，无论如何他不想让我受到伤害，哪怕一丁点。
　　可惜他的愿望算是落空了，我不但受伤了，而且是重伤！
　　很快我已经飞近了，裂天定睛一看，只见我浑身是血，双目紧闭，嘴唇发黑，奄奄一息，咋看下根本不知是死是活。
　　见到这一切，裂天暴怒了，居然有人敢伤害他的宝贝！还伤害得那么重！
　　看到我凄惨样，愤怒和害怕涌上裂天心头，月儿究竟怎么了，莫非……
　　裂天不敢想下去。
　　


第一百三十四章 回家
更新时间2007-6-10 8:11:00  字数：2932

　轰隆一声巨响，裂天接实了我，但是巨大的冲击力让他站稳不住脚，两人一起后退，裂天直接被我撞飞！不想我再受到伤害，他紧紧地抱住我，用身体替我遮挡住物体，一件件物体击打在裂天背脊上，然后又被他身上的护体斗气震碎。
　　两人抱在一起往后飞，从连云城饭店门口开始一直撞击到撒恩沼泽边缘地带，恐怖，恐怖！连云城中地上石板由于承受不了如此大的压力划出一道深深的痕迹，如果从半空往下俯视，感觉更是壮观。
　　好不容易站稳脚，裂天身体晃了晃，只觉心头一阵气血翻腾，一口血从嘴里吐了出来。为了不让我受伤，他用的是类似于太极内功真气的方式接住并护住我身体四侧，而背后则释放出强力斗气护住背脊，又是一个能使用双能力的人，斗气与内功想结合！在这种情况下裂天不敢有所保留，使出了十二分实力。
　　众所周知，力的作用是相互的，但在裂天巧妙的控制下，以柔性力量把作用到我身上的力转移到他身上，所以才受了点轻伤，吐了口淤血。不过淤血吐出来后，内伤已经好了个七七八八。武者的身体跟弱小的我是没得比的。
　　“裂……”我缓缓睁开眼睛，如此细微的动作却感到十分吃力。
　　“月儿！”裂天心痛极了，我身上几乎没有一处是完整的，浑身是血，他抱着我不像是抱着个人，而是像抱着个血淋淋的物品。
　　“快……快带我回去！”我吃力地道。刚说完，脑袋一阵晕竭，差点晕死过去，但心系着仙族，以坚强的意志支撑着，但也支撑不了多久了。
　　裂天把右手放在我额头上，一股鹅黄色柔和的光从他手里释放出，温暖着我身体，光芒在我全身四处流动。匆匆检查一遍我身体，裂天发现我不仅受了严重的外伤，内伤也不轻，五脏六腑皆有移位的迹象。尤其是心脏和脾胃这五脏中的三个部位竟内出血，情势十分紧急，我随时我都生命危险。
　　“乖，你先别说话，我马上带你看大夫！”裂天像哄小孩般哄我，这时体现出他的镇定了。虽然裂天心里急得跟什么似的，但为了让我安心，一点也没表现出来。
　　“去……回去……回……”我蓦地呕了一大口血，血吐在裂天身上，是那么的触目心惊，裂天顿觉手足无措。我再次晕死过去，但两三秒后，又悠悠转醒，惊人的意志支撑着我。
　　“回去！”我仍是死死坚持着，对于我的固执，裂天大感无奈。
　　“月儿，你受的伤很重，如果不及时处理，恐怕会……”他耐着性子安慰我。
　　“回……去……”我断断续续地道。等不了这么久，表面上我消灭了所有敌人，但谁知道后面会不会有第二批敌人啊？退一步讲，纵使没有后续敌人，我们回到仙族助阵，安全系数肯定会大大增加。好嘛，我承认我现在没资格说这个，但还有裂呢！有他在，我才感到安心。
　　对我的固执，裂天大感头痛，不过我不给他迟疑的机会了，直接一个空间转移，我们从正空间来到亚空间。裂天微微一愣，马上醒悟到是我做的“好事”，不由微怒道：“月儿！”
　　被裂天这么一吼，我脑袋本能一缩，第一次在裂天身上，我感到了男子的威严。心神一阵恍惚，没想到裂天都已经做到这地步了。
　　虚弱地冲他一笑，“不要生气了，这里是我创造出来的世界，在这世界我就是神，所以在这里我病情是不会恶化的，我们赶回仙族，好吗？那里有着世上最好的医生，在仙族养伤不是更好吗？”裂天本是不已为然，但最后一句话令他心动了。
　　“你确定家中有人懂医术？”我点头，虚弱得说不出话来。
　　想了想，知道拗不过我，终于答应了。见到裂天同意，心神一松，我两眼一黑昏了过去，这次昏后我再也没有醒来，有裂天在，相信不用我操心什么了。
　　不知道过了多久，我幽幽地睁开眼睛，刚恢复神志，脑袋马上传来一阵剧烈的疼痛。
　　好痛！发生什么事了？这里又是……
　　傻傻地望着周围既熟悉又陌生的景色，一时间我没反应过来。直到一双温柔的眼睛进入我视线内，脑袋才渐渐有了印象。
　　“妈妈！”我哽咽道。没错，眼前之人是与我相离十数年之久的爱儿。
　　“小月！”爱儿妈妈比我更激动地拥我进怀里，本是十分感人的一幕却被我疼痛的呻吟声打破了，爱儿十分心疼地道：“对不起月儿，我忘记你身上是有伤的，怎么了，很痛吗？”
　　是很痛没错，但我不想爱儿妈妈担心，丁点也不想，我已经让她伤心很多年了。“不，一点也不痛！”我用力拍拍自己的小胸脯，一副精神十足的样子，但龇牙咧嘴的表情出卖了我，爱儿见了不由噗嗤一笑。
　　“瞧你的样子！”爱儿妈妈好笑道。
　　“妈妈……”我讪讪样不知说什么好，以前无数个日日夜夜我不知有多少心里话想跟妈妈倾诉，尤其是上辈子没有母爱关怀的我，刻外珍惜难得拥有的母爱，所以当年师父不让我们母女相见对我确实是件最残忍的事。
　　“小月！”妈妈温柔地呼唤着我，我迷糊地抬头望她。
　　“谢谢你了！”她温柔地道。
　　“啊？”我一副迷糊的可爱样，似乎反应不过来，不知道她为什么跟我道谢。
　　“妈妈代表仙族所有人感谢你了。”爱儿妈妈一边抚mo着我，一边解释道。
　　哦！原来如此！我醒悟过来。是那件事啊！
　　说到那件事我目光顿时阴沉下来，身上还散发丝丝普通人感觉不到的杀气，哼，虽然不知道是谁，但敢动我亲人，他就得有死的觉悟，我脸上不自觉露出残忍的笑容。我并没有察觉到自己的变化，但爱儿是何许人，马上察觉到了。
　　“妈妈，那些人怎样了？你们……没事吧？”说到这个，我顿时紧张起来。
　　妈妈没答我，反而向我问道：“月儿，你是不是在想着报仇的事？”啊？我语塞，脸上露出不自然的神色。
　　见到我这样，爱儿眼中忧色更甚，轻抚着我，摇摇头道：“若你是因为我们而整天陷入仇恨之中，我宁愿我们的仇永远也不报！”啊？我愕然地望着妈妈，我不是笨蛋，很快醒悟到妈妈的意思，歉意道：“对不起，妈妈，我让你担心了。”
　　“你确实是让我担心了，你知不知道，当你出现在我们面前时，我已经知道眼前既陌生又熟悉的人儿就是我女儿了，但我却不敢相认，你知道为什么吗？”我茫然地摇头，爱儿妈妈居然不敢认我？！我震惊！
　　“因为出现在我眼前的，不是以往我熟悉的女儿，更多像是一头噬血的野兽，一个只为杀戮存在的怪物。”
　　听到妈妈的话，我心里震惊得无以复加，野兽？妈妈竟说我变成野兽？我紧紧皱起眉头，当初究竟发生了什么？当我想回忆当天的事，发现记忆竟一片模糊，我只知道当知道亲人们出事后进入愤怒的状态中，然后死命地往仙族赶，接下来……接下来发生了什么？我竟一点也不知道！
　　“妈妈，那些人怎么了？我做了什么吗？为什么我一点也想不起来了？”
　　凝视了我眼睛一会，发现我不像说谎，我似乎真的忘了一切，或许说我本身就没有那天的记忆，爱儿妈妈笑了，样子很狡黠，“他们呀，被我们可爱的月儿吓跑了！”
　　“骗人！”我毫不留情揭穿了她的谎言，刚刚才说过我好像变成了什么可怕的怪物。
　　“我没骗人！”妈妈厚面皮到居然比我更理直气壮地说。
　　看到我吃憋样，爱儿心里大笑，嘿嘿，她可没撒谎哦，那些人确实被我“吓”跑了，只不过他们是跑到地狱里去罢了。
　　


第一百三十五章 重逢之后
更新时间2007-6-11 7:56:00  字数：2866

　“妈妈~~”我竟然撒娇了，爱儿不由感到吃惊，但很快露出邪邪的笑，像色狼！
　　“老天开眼，我的月儿终于有做女孩子的觉悟了！”听妈妈发出无限感慨我顿时无语。
　　半响无奈道：“你不要转移话题好不好，你……”看到爱儿狐狸精般高深莫测样，我放弃向她追问了，差点忘记了妈妈是大大滴狡猾，我这可怜的小红帽是都不赢邪恶的大灰狼滴！我也露出狡黠的笑，你不说难道我不会问裂天吗？不过我还是低估了妈妈，呜呜，她居然比我早一步吩咐裂天不许说，而裂天居然听妈妈的也不听我的，气人！说到底我道行比之妈妈差远了，到最后我只能发出这般感叹。
　　“好吧，我不问了，但身为仙族一份子兼当事人，我有权力知道事情的经过吧？”
　　爱儿想了想，“好吧，纵使我不说你也能打听到的，瞒着你也没用。先说说当天的事，当天的偷袭是很突然的。当天有一个叫丹凤自称是你奴隶的女孩进了我们仙族，由于你的存在一直是仙族最大的秘密，所以我们第一时间相信了她，并由我接待了她。可是刚交谈了没多久，一股淡淡的香气由她身上传出，很快像瘟疫般传遍了整个仙族领地，当时我就知道坏了，马上发出敌袭的命令，但还是迟了一步，等我们反应过来，已经是中毒了。”
　　丹凤？！
　　香气？中毒！
　　我心里震惊得无以复加，居然是丹凤，为什么是她？她为什么要这么做？
　　爱儿看了我一眼，马上知道我想什么，摇头道：“小月你先别激动，虽然我们也不知道怎么回事，但我猜那个叫丹凤的女孩子应该是无辜的，出事后我一直观察着她，发现她也是一片茫然，看来她也是蒙在鼓里。”
　　听到妈妈这么说，我脸色好了点。这件事是有疑点，若真的查出丹凤跟外人窜谋伤害我的族人，我第一个吃了她！生吞活剥的那种。
　　“那个香气产生的作用是？”
　　“虚弱！”爱儿肯定地道：“经我们调查，那是一种叫灭香魂的霸道药物发出的香气，如果高手闻到全身会虚弱无力，只要是能量，无论是魔法还是斗气，一律被封，无论多厉害的人都逃出它毒手，霸道之极，而且这种香气只对女性有效，男性完全不受影响。”
　　“也就是说，那是一种专门对付女性高手的药物罗！”我接过话来，恨声道，这世上怎会有如此变态的药啊，这样一来女生不是很危险吗？特别是我们这种高手，纵使身手炼得再高，一遇上灭香魂岂不是只能乖乖束手就擒？我就说！难怪强大近乎无人能敌的仙族竟连抵抗也没有就被人制服了，原来如此！
　　把心里的想法一说，爱儿妈妈顿觉好笑，“不是你想这样的，我们虽然对灭香无可奈何，但这世上灭香魂的数量是极其有限的，并且只掌握在有数的几个国家或机构内，所以并不能对社会产生重大影响，这次，只能说是一个意外，而且据我们推算，单是这次对付我们的灭香魂的量就占据了市场现存存量的十之八九，用了就没了。”灭香魂用过就没，换个角度说，这是件好事。
　　竟用差不多全部数量的霸道药物对付我们仙族，我不禁感到骇然，惊讶了一会，我突然意识到，“妈妈，难道说……”
　　此时爱儿妈妈脸上也首次在我面前出现疲累，“你也想到了？”
　　默然地点点头，这是一个十分简单的推理，只要平静下来稍微想想普通人也能猜到的。灭香魂是掌握在少数人手上，而这次用的量高达市场总量，也就是说……
　　我们的敌人居然是全世界的人！
　　准确的说，是全世界的男人！
　　一想到这里，我心都凉了，我甚至开始想，我跟丹凤的相遇是否仅是个偶然？抑或是有心人精心安排？
　　我不知道，只觉心里很乱。
　　妈妈怜惜地摸着我脸颊，“你既然已经猜到了，相信你也知道那不是单靠你一人能对付得了，所以这件事还是交给我们处理吧，你为大家牺牲的已经够大了。”
　　“后面的事你大概也猜到了，中了灭香魂后，我们立刻知道不好，发出警玲信号后，我把所有人聚集到一起，本想是集合所有力量共同御敌，然而讽刺的是反而被人家一窝蹿了。”说到这个爱儿就感到百般无奈，这次是由她指挥的，因为她的失误，差点害得仙族灭族，她有不可推卸的责任。
　　总算上天眷顾仙族，本来正确的决定因灭香魂而变成了重大失误，却又因为我的到来，由重大失误又变为唯一正确的选择，当时的情况如果不是所有敌人聚成一堆，我根本不可能全面歼敌。
　　“幸好你及时赶到，否则……”爱儿不敢说下去了，死，她们不怕，漫长的生命让她们经历过很多很多，但最怕是求生不生求死不死。
　　“妈妈，不要伤心了，最后不是好好的，大家都没事了。现在有我们、呃，总之现在有裂天在，你们不用担心安全问题了，他会保护大家的。呃，妈妈，你应该知道裂是冷王了吧，他很厉害的哦。”我安慰着爱儿妈妈。
　　“我们没事，但你就。”妈妈欲言又止。
　　“我没事！”一副区区小伤，何足挂齿的英雄样，“不过是受了点小伤，不会有大问题的，放心吧，我很快会好起来的。”说到后面不小心牵动伤口，马上又龇牙咧嘴的，爱儿不禁觉得好笑。
　　全身肌肤几乎找不到一处是完整的，内伤极重，五脏六腑皆有受损，幸好被我歪打歪着，她们这里确实有医疗圣手，不然我真可能会香销玉陨，连云城的大夫是不可能治好我的。
　　虽然现在没有生命危险了，但有件事爱儿担心得不得了，不过她没敢说，这次受伤包括了我脸部，所以……不排除有毁容的可能性！
　　容貌对一个女孩子有多重要谁都知道，尤其像我这般绝色，若真是毁容了的话……爱儿不敢想我是否能禁得起这打击。
　　两人沉默了一会，爱儿是想我容貌的事，我则是想着这次敌袭背后的含义，突然妈妈开口问道：“小月，能告诉我幽月八门是什么吗？你的绝招？”
　　怒门，正是幽月八门之一，然而它的威力，当初血腥场面浮现在脑海里，爱儿至今仍是心惊，看来得有必要向我了解一下了，她可不想我变成噬血的人！
　　“我不知道！”
　　“不知道？”爱儿呛了一下，一副打量外星人的眼神打量我，自己的能力自己也不知道，这算什么？
　　我只觉很无辜，“不是我不说啊，我真的不知道嘛！那个，我不知道怎么说，总之一旦使出幽月八门后，我似乎会进入某种奇妙的境界，但为什么会这样我真的不清楚，甚至连幽月八门这个词我也不知道为什么会突然在嘴中冒出来。”
　　见爱儿妈妈思考，我进一步解释道：“幽月八门首先打开的是智门，智门的作用是令我进入到一种类似于智谋思考以及算术预测皆是无敌的状态中，进入智门的我有着非人的思考能力。除了幽月智门，怒门是第二个觉醒的能力，但除了令我陷入无比愤怒中，我还不知道它的能力，问你你又不说。”一副我好委屈的样子。虽然不知道智门的威力，但看怒门的样子，不难想象智门同样是何等的厉害。
　　“至于后面是否会出现新的能力，以及是否真有八种能力，我就不知道了。”
　　爱儿想了想，脑中再次过滤一遍我的话，点了点头，示意她明白了，“那么你掌握了它们的能力了吗？”
　　“智门已经可以随时随地打开，但怒门就……”
　　


第一百三十六章 神啊！
更新时间2007-6-12 15:21:00  字数：2960

　“小月，有件事想你答应妈妈。”
　　“关于怒门？”我猜测，“你不想我使用它吗？”
　　“是的！怒门是很厉害，但我不想你使用它。”我不想再看到你变成野兽的样子，那不仅是可怕，也让她痛心，这是爱儿的心声。最重要的是类似于这种诡异的能力，用多了不知道是否会对人的性格有影响。
　　我很认真地想了想，“我答应你，不到生死关头我不会再用。”见我郑重地向她保证，爱儿也释怀了。我是很乖的，但只在她面前。
　　似乎不想再在沉重的话题打转，妈妈先是以一种很古怪的目光看着我，直到我感到很不自在后，才笑眯眯的问道：“小月，好呀，我们母女不见多年，你居然不先经过妈妈同意就拐了一位大帅哥，拐了不止，还把他带回家，老实交代，你跟他什么关系？是不是已经到了‘嗯嗯呀呀’的地步？嘿嘿，实话告诉我，跟男生‘那个’是不是很美妙呢！”
　　一连窜问题把我弄得迷迷糊糊的，“嗯嗯呀呀”？什么来的？
　　总算我不苯，愣了几秒后便醒悟到她话中含义，脸上顿时红成一片，嘴里抗议道：“不是的，我跟裂他没关系，我们只是朋友，我们也没有……那个！”一急后，连说话也说不清楚了。看到我既想掩饰却又不知如何掩饰的可爱样，爱儿很不给面子的大笑，我脸上红得快滴血了。可恶的妈妈，惟恐天下不乱！
　　“你都把自己献给他了，还跟我说谎。”爱儿妈妈笑意盈盈地看着我。
　　啊？她知道了！可恶，肯定是裂那小子说的，怕别人不知道我们的关系吗？我一副懊恼的样子，早知道回来前叮嘱他不要说。
　　“小月呀，说起来，你不觉得奇怪吗？”
　　奇怪？什么呀？我疑惑地抬起头，哪里奇怪了？
　　“你看看四周？”妈妈“善意”的提醒道。
　　四周？我迷糊地扫视了一遍房间，没什么好奇怪的呀，周围一个人也没有，不过这间房间很熟悉，啊是了，这是书斋，我跟妈妈曾经的房间。仙族嫡系满月后都在住进这里的。
　　“没什么好奇怪的呀！”
　　“嘿嘿，我的月儿就是可爱！”最喜欢我女儿迷迷糊糊的样子了，不是一般可爱的说。
　　什么呀？我彻底糊涂了，跟不上妈妈的“跳跃性思维”。
　　“你不觉得这里少了一人吗？”
　　少了一个人？我仔细想想，确实，好像少了一个绝不应该少了的人似的。少了谁呢？啊，对了！我猛地一拍掌，少了裂！
　　他不在这个房间里！
　　这几天他一直粘着我，少了他，我一时间没意识过来。
　　等等，不对劲，很不对劲！
　　哪里不对劲呢？我又想不出来。
　　对了，我想到了！裂他、裂他不应该离开我的，不，应该说是我是离不开他的，但现在他很明显不在这房间里！
　　难道老天保佑，还是我人品爆发，我们之间的诅咒解除了？
　　哦，如果是，老天我赞美你！
　　“想到了？”妈妈笑眯眯地看着我，嘿嘿，女儿生动的表情真有趣。看来裂那小子想真正得到我还有一段距离哦，不然，我现在的表现肯定不会这样的。
　　“妈妈，难道说你们帮我解除了我的诅咒？”我无比兴奋地道。
　　“不是！”妈妈一下子把我打到深渊之底。
　　“还是说，其实我的诅咒没有成立？”我又猜测。
　　“若诅咒没成立的话这次你就不用如此狼狈了！”妈妈再次推翻我推测。
　　我憋了，确实如果不是诅咒，我就不会浑身是伤，还像回力球般横越数十万里，飞回裂的怀里。
　　“那是为什么呀？”只能求妈妈公布答案了。
　　“难道说有解除诅咒的方法？”我不由振奋了，没错，一定有的！我想起一个事实，好像爸爸妈妈也是分开了的哦，偶就不相信他们这对恩爱过头的夫妻没接过吻！
　　妈妈神秘兮兮地看着我，那个眼神呀，我不禁巨寒。
　　“想知道你跟裂那小子为什么可以分开吗？”我连忙点头，想知道！
　　“想知道为什么爸爸妈妈能分居两地吗？”我不停点头，想知道！
　　“想知道解除诅咒的方法？”奸诈的大灰狼继续诱惑，可怜的小红帽尚不知道往套子里钻，还把头拼命点着。
　　“想知道啊？”想知道！“我不告诉你！”扑通，我光荣地倒下。
　　“你、你……”我气得浑身发抖，指着一副奸计得逞的妈妈说不出话来。
　　“呵呵，我的乖乖宝贝，不要激动嘛，很伤身体的哦。”爱儿妈妈居然还“假仁假意”安慰我，偶倒在床上吐血！
　　“说！”我黑着脸冷冷地道。
　　“说什么呀？”竟还扮成什么都不知道的样子。
　　“条件！”我咬牙切齿地道。
　　爱儿妈妈顿时两眼发光，“这是你说的，我没逼你呀！”一副我是大好人的样子。我、我倒在床上，双脚竖直，脚丫还一抽一抽的。
　　“我说，你离开我们这么久，这次回来了是不是该意思意思啊？”
　　“你想我留多久？”
　　“半年！”
　　“一年吧。”两年后我必需到绿楼里去，但总得花点时间适应一下外界吧，一年应该足够的了，而且……
　　我眼睛射出摄人的寒光，嘴角扯出个阴冷的弧度，有些事情我不会让它就这么算了的。
　　“你会让妈妈抱抱吧？”
　　“……”
　　“你会让妈妈洗洗吧？”
　　“……”
　　“你会跟妈妈睡睡吧？”
　　“……”这是什么跟什么呀？我抓狂。
　　“你想怎样就怎样吧！”只要你告诉我解咒的方法！
　　“这是你说的！”妈妈先是露出一副我没逼你的样子，然后凑到我耳边，不停咕噜咕噜，“其实解咒的方法很简单，就是……”
　　半分钟后，我惨叫一声，“不是吧，你在说笑吗？”
　　十分钟后，我狂叫一声，“神啊”，然后坚定地倒下，双目一合，晕倒过去。
　　爱儿妈妈不屑地看看我，“切，这么受不了打击，更‘刺激’的我都没说完呢！”
　　还有……更刺激的吗？
　　为了不阻碍我休息，爱儿妈妈悄悄地退了出去，刚出了门口，发现一个男子在门口焦急的转来转去，不禁觉得好笑。
　　此时仙族里面的异性只有一位，不是裂天是谁！
　　当觉察到我醒来后，他就想冲入房间里，但想到里面有两位女士，而且不知道在干什么，处于礼貌只能在门口干等，他不想在爱儿面前留下不好的印象，说到底她是我的妈妈，我们的事还没得到爱儿的同意呢！
　　一见到爱儿出来，裂天马上迎了上去，“伯母，月儿她？”
　　“放心，她很好，但现在她入睡了，你进去也是吵着她，不如等下次醒来后才探望她吧，而且我也有点事想跟你说。”
　　听到我没事，裂天松了口气，听到我睡去不得进去探望又有点失望，最后听到爱儿“有事”跟他谈，又开始紧张起来。
　　不知道岳母大人想跟他说什么？
　　“你跟我来吧！”
　　书斋外厅，爱儿妈妈惬意地喝里口茶，好笑地看了眼对面坐立不安的男子，“这里的茶是我亲手种植，算是不错的，你不尝尝吗？”
　　裂天苦笑，“伯母，你就别逗我了，有什么事想跟我谈呢？我一定知无不言！”
　　随意撇了眼裂天，爱儿不再正视她，只是道：“放松点，对你，我还是挺满意的。”
　　听到爱儿的话裂天总算松了口气，满意就好！
　　“但是……”
　　但是？裂天又紧张起来。
　　


第一百三十七章 比卡丘
更新时间2007-6-13 7:54:00  字数：2943

　“有些事我必需告诉你，你听完后也得给我肯定的答案，否则我不会把我宝贝女儿交给你。或许你会觉得我似乎没能力拆散你们，但你尽管试试。”
　　“怎会呢？”裂天连忙道，擦了擦额头上的汗，心想岳母大人果然是个狠角色。
　　“小月有可能恢复不了以前的容貌了。”爱儿妈妈说得风轻云淡，似乎在说一件不关己事的小事。
　　“什么？”裂天惊道。
　　“我说，小月很有可能会毁容！”
　　片刻，裂天迅速镇定下来，淡淡地道：“这又如何？我爱的又不是她外貌，而是她的人，失去绝色的美貌我还松口气不用担心别人发现她的好来跟我抢呢！”
　　眼神里露出赞赏，爱儿道：“既然不在意，那听了后为何又吃惊成那样？”
　　“我只是担心月儿自己接受不了罢了，而且以她的个性肯定会胡思乱想。”裂天苦笑。爱儿妈妈笑了，似乎很开心的样子。
　　“其实月儿并非没有恢复容貌的可能。”爱儿语出惊人，说完还若有所指地瞧瞧裂天。
　　“什么方法？”裂天看到爱儿表情，马上明白爱儿的意思，连忙问道，“只要力所能及，但无不从！”
　　“哦？先不要说的响亮，事先声明，可能有生命危险的哦！”
　　裂天自信地笑笑：“请说。”
　　看到裂天无意中表现出来的男子气概，爱儿终于满意地笑笑，心里暗道，月儿，你的目光果然很出色，你的老公我没话可说，我承认他了，也可以把你放心交给他。若爱儿知道裂天是为幽月专门从地球一直追到飞羽大陆，不知心里有何感想。
　　“卡比圣兽的血。”爱儿妈妈仔细想想，然后肯定地告诉他，“传说卡比圣兽的血液可以延长生命，减缓衰老，年老的人可以年轻数十岁，回到双十年华，年轻的人可以让容貌色泽光润，更胜一筹。最神奇的是，对于由烧伤烫伤又或者是外伤造成的痕迹，它可以不留痕迹的痊愈，可谓是治疗外伤的圣药。”有句话爱儿没说，鉴于卡比圣兽的功用，一直受大陆女性疯狂追求，黑市更是炒到天价，但根本有市无货，试想谁会这么想不开啊，冒着必死的风险去弄一点血，要知道卡比圣兽是堂堂两位王者都搞不定的狠角色哦！
　　听到卡比圣兽四字，裂天愣了愣，脸上不自然地露出古怪的神色，一直对他察言观色的爱儿不动声色地问：“有问题吗？”难道他害怕了？
　　“伯母，月儿是有自己的宠物的了，你知道她的宠物是什么吗？”
　　“呃，不清楚。”爱儿有点脸红，女儿的事身为母亲的她却一点也不知道，作母亲作到她这份上，真是丢人啊。
　　惭愧过后，爱儿决定以后要更加“疼爱”自己的女儿，于是在熟睡的我不知道自己以后的生活将光荣地陷入水深火热中，而作俑者正是裂天！在心里信誓旦旦地作出一番保证后，回味裂天说的话，突然意识到，“难道说？”
　　“正是！小月的宠物叫比卡丘，属于卡比种族。”
　　“啊？”爱儿吃惊，想不到不见我的十几年内，我功力竟能不可思议地飙升到这地步，可以跟卡比圣兽抗衡不但，还把人家捉来当宠物。
　　想到这里，爱儿失笑，“连我也没十足把握打败卡比圣兽，小月居然做到了，不愧是我女儿，嘿嘿！”一副自恋的表情。
　　“……”裂天暴汗，不知是为了爱儿的自恋还是为了我，貌似当初我是兵不带刃地收复了比卡丘。
　　“既然卡比圣兽当了小月的宠物，那就没问题了，等小月醒来后，你向她借吧，取出血来后直接让她喝下就行了。不过卡比圣兽的血血腥味很重，你可以把它混入果汁里。”爱儿具体地交代了细节，裂天连忙点头。
　　对于裂天这个女婿，爱儿很满意，于是再问了几个问题后，笑嘻嘻地走了，临走时突然后过头去，若有所指地道：“你以后是不是应该把称呼改改，叫伯母大人太难听了。”
　　裂天大喜，“岳母大人在上，请受小婿一拜。”装模作样真的拜了下去，等到再抬起头来，发现早已人影无踪，只听耳朵飘来一把嬉笑的声音，“我这关你算是通过了，但小月那关还没呢，等到你真正收了小月，让她死心塌地爱上你后，再拜我也不迟。”
　　裂天苦笑，死心塌地地爱上他吗？还真是任重而道远啊！
　　革命尚未成功，同志仍需努力哦！
　　隔天，我闷闷地坐在床上，裂天在床边逗我，我却不理他。自从我知道“解除”诅咒的方法后，心里郁闷得快要死了。可恶的老天，变态的女人，不就是更年期到了，干嘛诅咒仙族后人啊，我欲哭无泪。
　　“裂，你是不是知道了？”我定定地看住他，试探性问道。
　　“知道什么？”裂天只觉莫名其妙。
　　“解咒的方法啊！”
　　“哦，你是说那个啊，知道啊，若不知道前几天岳母也支不开我啦。”
　　果然……
　　我头痛的揉揉太阳穴，“你不觉得方法很那个吗？”
　　“那个？”裂天装傻，身为曾经的女生自然不会不知道我意思，“你说的是哪个啊？”
　　“就是、就是……”就是了半天也说不出个所以为然，我扁扁嘴，鳖了。
　　“呵呵，不要想太多，船到桥头自然直嘛。”
　　没好气的白了他眼，“你当然没所谓，丢人的是我罢了！”
　　裂天呵呵地笑，把我的话自动忽略过去，有美女的便宜不占，那就是白痴！
　　“月儿，我想借你比卡丘一用。”
　　我警惕地盯着他，“你想拿我的月寒干嘛？”听说最近很流行萝莉控的，偶得小心！
　　裂天不知道我心里想法，若知道了非掐死我不可，拜托，他是这样的人吗？也不知道这些乱七八糟的思想是怎么灌输进我脑里的，貌似以前我是不会想到这些。其实原因很简单，受过爱儿妈妈和老头师父的“摧残”后，有这种想法也就不是什么希奇的事了。
　　裂天无奈地道：“闪灵在你手上拿着，我只要比卡丘而已，没有闪灵，比卡丘也不能变成月寒啦！”
　　好像……也是！
　　但是我仍是警惕地问道：“你要我比卡丘干嘛，不是想做坏事吧？”
　　裂天额头上冒出小小的青筋，嘴角一抽一抽的，作皮笑肉不笑状，“身为一个地球人，你问了个很白痴的问题！”
　　好像……也是！
　　比卡丘这么可爱，是女孩子都会喜欢的，裂虽然变成男的了，但是肯定也惦念着比卡丘，嗯，好吧，就借比卡丘给他吧，只借一会！“不许欺负它呀！”末了，我不放心，再次重申道，裂天哭笑不得。
　　“比卡丘！”我轻轻唤道。
　　“叫老娘什么事？”空间袋自动打开，两只很可爱的闪电耳朵伸了出来，一动一动的，霎是有趣。
　　“有话快说，有屁快放，老娘睡得正香呢！”
　　我：“……”
　　裂：“……”
　　差点都忘记了，我的比卡丘的恶劣个性。
　　世界上有这么不可爱的比卡丘吗？
　　答案是肯定的，我这里不就有一只吗？
　　“比卡丘！”我嘴角抽搐道。
　　“什么事？”比卡丘用比我更不耐烦的语气回应我。
　　瞪了它半响，可是……
　　呼呼呼，打呼噜的声音传来，一个可爱的气泡在某比的鼻子里时而变大时而变小。
　　我和裂天：“……”
　　我冷冷地对裂天道：“我收回之前的话，现在我把比卡丘郑重的交给你，由你这调教萝莉的高手悉心调教，下次见面时我想见到出现在我面前的是只很听话的萝莉！”
　　“……”
　　


第一百三十八章 太太口服液
更新时间2007-6-13 11:55:00  字数：2842

　“我像是萝莉控吗？”裂天抓狂。
　　“不是像，你根本就是！”我很不给面子地反驳他。
　　“……”好不容易控制住情绪，裂天道：“我哪里像了？”
　　我以一种十分不屑的目光看着他，然后指指自己，我不就是个很好的例子吗？裂天败下阵来，整个人变成灰色，身边好像飘有两簇鬼火。
　　不理他，我提起比卡丘的两只闪电耳，比卡丘吃痛，顿时醒过来，两只胖乎乎的腿一瞪一瞪的，痛呼道：“美女你干什么？还不放我下来，痛！”
　　“叫我主人！”我阴冷冷地道。
　　“美……主人！”好比卡丘不吃眼前亏，马上改口。
　　“听着，我把你暂时交给裂，你要听他话，知道没，否则，”我嘎嘎怪笑，否则什么没说下去，但卡比丘听了我笑声后明显打了个寒战，好恐怖！
　　把耳朵一甩，一颗流星飞了出去，我凉凉地对裂说：“我把月寒交给你了，你要好好调教啊！”裂天望了天空化作流星的比卡丘好一会，然后面无表情的走了过来，在我惊慌却又无力之中狠狠地吻了下我唇，然后不理我，径自走了出去。
　　“乖乖呆在这，半个时辰后我来找你。”抛下这句话后，人影无踪。
　　摸住嘴唇，郁闷了好一会，然后缩回被子里自怨自艾去。
　　时光就在这打打闹闹中过去，半个月后，我身体的伤好了个七七八八，本来像我这般拣回条命算是很幸运的了，不躺个两三个月别想指意下得了床，但一方面这里有着最好的医生，另一方面世上最神奇的体质——阴脉，再次发挥其特殊功用，短短十几天里，身上的伤已好了个大概，而我也首次感谢阴脉而不是诅咒它的存在。
　　另外有件事不得不提的是，本来以为需要比卡丘的血“挽救”我美貌，没想到阴脉再次狠狠发威，愣是把我脸上的伤痕全部消除掉，不仅如此，经过这次后似乎更胜从前，红嫩皎洁的脸像是会透出光来，我的一颦一笑牵动住所有人的心神。
　　对于我的变化，妈妈差点乐疯，整天粘在我身边不愿离开我，看得裂天都有点妒忌了。
　　“这红红的东西是？”我可爱的皱起眉头，盯住妈妈手中的杯子。
　　“果汁！”妈妈响亮地答道。果汁？有果汁红成这样的吗，像是血一样，难道是番茄汁？话又说回来，飞羽星球有番茄吗？
　　“为什么我从没见过这种果汁？”
　　“这是一种很有益的果汁，喝下去对人体很有益处的，只是颜色比较鲜艳罢了。”妈妈眨眨眼睛道，她没说谎哦，这确实是一杯果汁，只是加了点“料”而已。“果汁”对身体很有益处的，不是吗？
　　“那为什么以前不给我喝呀？”话刚说完，我痛呼：“哎哟，你干嘛敲我头，会变苯的知不知道！”苯点更可爱，妈妈白了我眼。
　　“你当这是饮料，想喝便能喝到呀，这次若不是看在你为族人受了重伤的份上，想喝也喝不上呢！”爱儿妈妈没好气道。
　　哦，原来这杯东西这么珍贵的呀，我略带敬畏的眼神盯着手中这杯貌似只是某普通果汁加某人宠物的血混合而成的液体。
　　“妈妈，我身体没事了，既然这东西这么珍贵，你喝吧。”一副我是孝顺的乖乖女的可爱样。爱儿脚底一个踉跄，头顶上“嘟嘟”地直冒白色蒸汽。
　　好不容易，爱儿平复下来，用温柔得吓死人的语气道：“这杯果汁是十全大补药，最补女人血虚的，对刚大出血完的你来说正好，但若我喝……你想你妈补到狂流鼻血而死吗！”
　　刚大出血完……汗，这话咋这么别扭，很容易让人误会的好不好。
　　原来是补血的东东呀，这算不算是异界版的“太太口服液”啊，没想到我也有喝太太口服液的一天，我心里升起一种想哭的感觉。
　　怎么又发呆起来了？爱儿和裂无奈地对视眼，然后前者对后者打了个眼色，后者一副明白的样子，从爱儿手中接过“太太口服液”，捏住我鼻子直往里灌。
　　早知道就不说那么多了，见到我后直接灌下去不就行了，刚才的对话简直是多此一举，两人心里均冒出这念头。
　　其实我是见到红东东的液体心里发涑啦！
　　书斋N里远某地某树上，某只宠物惨叫：“可恶的小子，居然给老子放了一大堆血，不要再让我见到你，否则电到你老妈也认不出你！”激昂的叫骂持续中。
　　咳咳，灌完太太口服液后，我不停咳嗽，一时喝得太急，呛着了，裂天连忙温柔地抚mo我背，帮我顺气。
　　这是什么东东来的，咋满是腥味啊？由于先入为主，我并没往血那方面想去。
　　看到我喝了下去，脸色也恢复了红润，爱儿妈妈满意地拍拍手，叫唤道：“怜儿，开门，放人进来！”
　　咋这句话听起来怪怪的，像是在说，关门，放狗啦！
　　相信大家没忘记怜儿是谁吧？爱儿妈妈既可爱又可怜的女仆。只听怜儿应了声，打开书斋的大门，接着一群早已等候多时的三姑六婆像是潮水般涌了进来，瞬间把可怜的怜儿淹没了。
　　事情是这样的，这些日子我躲在书斋里养伤，爱儿妈妈以安静为由拒绝所有人来访，包括那些奶奶级的人物也没情讲，所以说这些日子除了裂天，怜儿，以及为给我治病特意搬了进书斋住的太奶奶，书斋里再无一人。
　　今天正是我回到仙族第一天“接客”的日子！
　　感人的重缝画面再次出现，望着祖奶奶，太奶奶等长辈熟悉而慈祥的脸，我没有刻意控制住泪水，纵情地扑到她们怀里哭泣。
　　她们是我世上最亲的人，也是世上最关心我的人，正因为她们的存在，我才能摆脱过去的阴影，重新挺起胸膛做人，也正因为她们的存在，我才能取得今天如此的成就。
　　这次我受了重伤，差点有生命危险，但从开头到如今，我丝毫也不觉得后悔，甚至我真是为此死去，也心甘情愿！
　　对于我仙族众人心里也是有特殊的感情的，一方面我是来自另一个世界的人，好奇是有的，另一方面我是仙族最小的嫡系，绝对是最小的，是名副其实的仙族小公主，所以大家对也是我疼爱有加。
　　能够有一群如此敬爱的人关心着我，我还有什么不足的呢？
　　然而差点，这群可敬可爱的人惨遭不幸，想到这里，原本阴冷的念头复苏了，并在我心里悄悄地生长萌芽。
　　后世的史学家曾经大量地研究过我生平事迹，当研究到这个时期的我时，所有人都对那群不知好歹惹上仙族的人表示不屑。
　　献文有道：客观来说，那次对仙族联合行动不存在真正意思上的失误。从最初幽月自报身份救了冰剑将军丹凤，到后来悄悄在冰剑将军身上下了灭香魂，由毫不知情的冰剑将军带去仙族，最后利用媒介诱发灭香魂发作，作战计划本身是完美的。但是所有人都忽略了一个很重要的因素，一个被后世人称为“最不可捉摸的因素”——幽月！而且也因为这件事，才引起后来“死神”幽月的出世。
　　在日后漫长的岁月中，最富传奇色彩、广为人的静谧幽月，除了世人公认的幽王称号，同样有两个称号是无法忽略的，其中一个正是“死神”。
　　由于仙族受袭事件，死神的意识终于苏醒了，从幽月第一次利用死神镰刀收割掉污秽的生命，她已化身死神。
　　罗琳克斯&amp;#8226；攀格于《救世者》中著
　　


第一百三十九章 死神出世
更新时间2007-6-13 19:21:00  字数：3142

　一个月黑风高的晚上，一个娇小的人影悄悄地往离她不远的一个房间里钻。刚像老鼠般偷偷摸摸蹿进房间内，突然桌子上的灯点亮了，只见一个英俊的男人衣服整齐的坐在椅子上，一双眼睛充满笑意和怜爱地注视着她。
　　“你……知道我要来？”来的人儿似乎很吃惊的样子，张大小嘴合不上来。
　　男子答非所问道：“嘿嘿，当然，这不，我的小月儿忍不住深闺寂寞，找我来了。”男子尽情地调笑对面的小女生。
　　三更半夜好好不在房间休息，却跑来找他，正如裂说的，不是夜袭他是什么？我一时语塞，明知道自己不是，却让对方说得脸红起来。
　　没错，来的神秘人正是我啦！
　　“裂！”不甘心被调笑，我跺脚微嗔。
　　“好啦，我不说啦！”裂天收回笑脸，“我知道你来我这的意图，但是你身体痊愈了吗？”
　　“已经不打紧了！”我轻轻地道。
　　裂天皱起眉头，似乎不太认同我话，见他如此我不禁加了句，“而且有你在我身边，不会有问题的。”
　　他笑了，笑得很好看，“看来我是阻止不了你决心了？”
　　“是的！”我眼中射出比万年寒冰更冷的寒光，房间内的温度似乎低了好几度，而且仍持续下降中，“既然惹上了我们，必须有死的觉悟！”
　　裂来到我身边，一如以往，轻轻地把我收入怀里，倍加怜惜道：“不要想太多，我会一直陪伴你身边，我许诺你永恒。”
　　我噗嗤一笑，房间里似乎春回大地，恢复到正常温度，“还永恒呢！睁大眼睛说瞎话，谁知道我们下辈子是什么？”
　　“就如这辈子一样，我相信我们的爱会感动天地，我们会生生世世在一起，绝不分开。”
　　我呆呆地看住裂天，被他张狂却不失霸道的语气吸引住了，又是一个自比天高的人啊。等我回过神来，发现自己的唇已在对方掌握之中。
　　放过因失氧而喘不气来的我，裂天淡淡地道：“岳母大人暂且不提，胆敢伤害我妻子的，哼！”简简单单的一声冷哼，我却感到比刚才我更阴冷的气息。
　　或许，我们都是同一类人吧……
　　不过我什么时候答应做你老婆了！
　　“走吧，剩下给我们的时间已经不多了，我不想明天早上妈妈起床后发现我不在床上。”
　　裂天点点头，一道空间之门出现在面前，我率先跨了进去，裂天紧跟其后。透过淡淡的月色望出窗外，空中星辰一如既往的闪亮，但仔细观看，会发现其中隐约透露出淡淡的血光，这又是一个不平静的夜啊！
　　“什么？”黑暗中的人勃然大怒，“你说光暗影都失去了联系？”
　　首次见到一直不动声色的大人居然发怒了，下面的人全都咄咄发抖，噤若寒蝉。
　　好不容易平复了满腔怒气，黑暗中的人平静的道：“说出所有情况，若有隐瞒，哼！”平静的海面隐藏着波涛暗涌。
　　黑暗中的影子马上答道：“是的。首先从二十天前最后一次收到光暗影的信息后，我们的联系中断了。但由于是在连云山脉以南，本身又是个空白地带，相隔太远，两边联系需要一定时间。用最快的信鸽至少也需要十天以上，所以开始时我们都不太留意。到时天后我们开始发现不对劲了，等到我们这边主动联系却联系不上，再等多十几天，仍然等不到第二轮联系，我们才确实是出事了！”
　　“为什么第一次时不通知我？”黑暗中的人听到报告后很生气。
　　“因为……因为以前也发生过一两次类似的情况，连云山脉毕竟是号称魔兽的天堂，信鸽也有可能飞不过而被魔兽吃掉的。”
　　“这么说，有没有可能这次也只是个意外？”黑暗中的人皱眉道。
　　“不太……”后面可能二字尚未出口，黑暗中的影子戛然无声。
　　黑暗中的人马上警觉道：“什么事？”下一句话尚未出口，一声幽幽的叹息传来，诡异之极，犹如来自地狱深渊死神轻叹。“不是个意外，那些人被我杀了罢了。”语气平淡，仿佛杀的不是个人，而是一群肮脏污秽的生物。
　　“你、你是谁？”黑暗中的人全身不自禁地颤抖起来，场面太诡异，本来四周已经是一片黑暗，但自从“不速之客”到来后，他明显觉得周围更黑更暗了。
　　“死神！”来收割你生命的人。
　　“隐藏在黑暗中的污秽灵魂啊，诋毁他人清誉，妄顾他人生命，要死一次吗？”
　　这是黑暗中的人最后听到的一句话，下一刻，生命已永远离开了他，重新回到地狱的怀抱里。
　　收割完生命后，“死神”静静的站着，眼中似乎有晶莹的泪花。死神也会哭？死神也有感情的吗？
　　“月儿！”同样隐藏在黑暗角落的人轻轻地呼唤一个名字，似乎很心痛。
　　我没答，只是径自地在一旁拼命呕吐起来。爱儿妈妈没说，裂也隐瞒着没告诉我，纵使如此我大概也猜到之前偷袭仙族的那群人是死在我手上，他们是被愤怒中的我屠杀掉的！
　　但是那终究是猜测，而且我记忆中也没印象，所以不太有感觉。
　　今天则不同了，今天我是清醒的，手上拿的是代表收割生命的死神镰刀，而就在刚刚，一条生命在我手上消逝掉。没有任何的感觉，仿佛杀死一个人像捻死一只蚂蚁般简单。
　　人的生命竟脆弱如斯！
　　心中没有悲哀，只是拼命的呕吐着，直到吐到胆汁到快出来了，才奄奄一息地停下来，裂马上前来扶住摇摇欲坠的我。
　　“月儿，何必如此，让我来吧！”
　　“不！”
　　“为什么？”
　　“因为我才是死神！”今晚，化作死神的人是我。
　　黑暗可以隔绝世人的目光，但却隔绝不了我，清晰地看着地上人头与身体分开了的尸体，我喃喃地道：“早知如此，何必当初。”
　　“月儿，那个人如何处理？”裂询问。
　　沉默了一会，我从嘴里吐出一个字：“杀！”为虎作胀的人，该死！
　　手起剑落，我吃惊地看着裂，后者耸耸肩，“正主可以让给你，但我也要收点利息。”有份伤害幽月的人他一个也不会放过。
　　“不感到恶心吗？”我弱弱地问。
　　“……我不是第一次杀人了。”
　　啊？我睁大灵动的双眸望着他，原来我不是第一个吃螃蟹的人啊！
　　“所以该呕吐的已经吐过，但坏蛋还是要杀的！”裂天耸耸肩道。
　　偶像啊！看裂天风淡云轻，一副不在意的样子，我满是崇拜地注视着他，偶最近发现裂他越来越有男子气概了。
　　而我，貌似最近也越来越被他吸引住了，有种离不开他的感觉的说。
　　“走吧。”他搂住我的肩，“夜还长着呢！”
　　我双眼冒出寒光，是的，夜还长着，该死的一个也逃不掉！
　　“话又说回来，”裂天似乎想起什么，“我不知道你还喜欢看动漫呢！”
　　为什么这样说？我露出疑惑的样子。
　　“要死一次吗？嘎嘎，你不觉得这句话很经典吗？”
　　“哦！你是说那个呀，你不觉得我偶尔客窜一下地狱少女很有型吗？”我无辜地眨巴眨巴眼睛，裂天跌倒。
　　次日，一个震惊全世界的消息传出，飘香帝国躬亲王爷，晚霞帝国丹东殿下，XX帝国XXX……一个个家知户晓的人名的死殉传出，总数高达数十位，举世震惊。
　　据说凶杀现场除了人身分开的尸体外，还在最醒目的地方画了只大大的血红色月亮！月亮儿弯弯的，画得很可爱，似乎在向人们笑，但出现在凶杀现场，除了让人觉得万分诡异外，还有种说不明道不清的含义。
　　同日，大陆最大的情报机构七星以及新兴的情报机构蝶影一致指出，凶手是一个叫幽月的小女孩，同时经过此女委托，也把凶杀背后具体原因禀明，一时间大陆所有人一片哗然，舆论矛头直指各大帝国权力中心。
　　随着幽月自暴身份，一个魔法水晶也人为地流传了出去，不少人都看到了她与空空作战时优美的身影以及从容不迫的自信。
　　经此一役，幽月的名字悄悄的传开了。
　　


第一百四十章 来龙去脉
更新时间2007-6-14 7:43:00  字数：2784

　仙族清晨的阳光永远是那么的和煦和宜人，照射进窗户里，让人不禁觉得懒洋洋的。
　　“小月儿，太阳照到小屁屁啦，还不快起床！”
　　“别吵我！”好吵的蚊子呀，在我耳边嗡嗡的响，天知道昨天晚上我有多晚才回到家来，仅用了一夜时间，我跟裂横穿了整个大陆的所有首都，把犯人一个个“惩之于法”，当我们最后一次利用超远距离空间转移回到仙族时，天空已经发白了。
　　回到家后，我一头倒在床上呼呼大睡，身体刚刚好了点，马上又经历巨大的消耗，我感到有点吃不消。
　　回到家睡大觉的我并不知道外界为了我，已经闹了个沸沸扬扬了。N多人哭着喊着要报仇，马上又被N&#215;N个人驳了回去，由于舆论压力全部压在各国君主上，所以一时倒不用担心有人来找我报仇，至少不会明目张胆的。
　　话又说回来，各国的君主都挺无辜的，因为事情跟他们没关系呀！
　　“小月儿，快点起床！”声音的主人似乎有点不耐烦了。
　　呜，书斋什么时候有蚊子了，还很烦人的说，看来得向怜儿反应反应，要加强书斋的清洁卫生啊。想到这，我随手一挥，一巴掌刮了出去，啪的声脆响，这只蚊子还挺硬朗的，打到我的手都生痛了！
　　呃，好像不吵了，那我接着睡！
　　“……”
　　半分钟后，一声声惊天动地的惨叫声以书斋为中心，向四面八方辐射出去。
　　“呜呜，妈妈，我知错啦，不要打了。”
　　“还敢说，居然连我也敢打，今天不教训教训你，以后还得了！”
　　“妈妈，你听我解释，意外，这是个意外啊！”
　　“意外？”
　　“是啊是啊！”我连忙点头，“真的是意外，我还以为是蚊子来的说。”
　　“居然敢骂老妈是蚊子，罪加一等！”
　　“啊？天哪，我不是这个意思，不要啊，妈妈，呜，痛！”
　　闻声而来的裂打开房门，看到我被脱下睡衣，光着屁股被爱儿打屁屁，愣是愣住了。看到裂天闻声赶来，我们两人也是呆了一呆，我首先清醒过来，悲愤欲绝地抢过被子，不敢看裂天。见到爱儿也有转醒的倾向，裂天很光棍，马上关上门像兔子般跑开了。
　　“我什么也没看到，你们继续！”
　　还继续！我羞得直想往地上找缝钻，这回丢脸丢尽了。
　　“好了，不看也给人看了，何况听裂说你们也已经同床共寝了，还害什么羞！”
　　这是两码子事嘛，我是试过跟裂睡在一起，但那是迫不得已的嘛，而且我们都是很老实的，什么事也没干。
　　“好了好了，别脸红了，小月，我要提醒你，虽然我恨不得想裂他吃了你，但是你也知道你阴脉体质，十八岁前无论如何也不能有性行为，所以你们小心点。”
　　“我才不会……跟他……”说不下去了，被妈妈这么一闹，我睡意全醒了。认命似的爬起身，一边洗刷，一边回想昨天晚上的事。
　　想起昨天晚上的事便觉得不可思议，我做梦没想到能迅速雷霆报了所有的仇，也没想到事情来龙去脉竟跟各国头头，也就是各国老大们没关，那完全是一次阴谋家和奸商联合策划的“好事”。
　　昨晚，我跟裂离开仙族后，由裂带路，超远距离转移去到北斗的总部。北斗是全世界最大的情报组织，而裂天竟跟这贩卖消息的头头是兄弟关系，想想也觉得不可思议。当然只是结拜性质的，不是真兄弟。
　　从北斗里面我们了解到，原来这次偷袭仙族的行为是飘香帝国一个叫躬亲王爷的人策划的，目的很简单，用灭香魂捉到仙族都，再把她们高价卖出去，从中赚取高额赢利。以躬亲王爷的势力并不足以抗衡仙族，于是他很聪明的联合了各国的暗势力，差不多都是王爷级人马啊，或者是野心家啊，又或者是奸商啊，东筹西筹的，还真给他筹到数量恐怖得惊人的灭香魂，同时手上也集合了一批又各国组成的庞大的武装部队，由他暂时统领。
　　令人感到戏剧化的是明明是如此大规模的行动，因为一切是暗中进行，各国国王居然不知情，否则他们会第一时间制止的。听北斗隐晦指出，各国国王跟仙族都有一种说不清道不明，总之是很暧mei的关系，正由于这种神秘的关系，各国非但不会主动攻打仙族，甚至必要时候还会帮仙族一把。
　　我连忙追问，但北斗也说不出个所以为然。
　　至于问到他们为什么知道得如此清楚（毕竟是连国王也被瞒着的事啊！），北斗坦诚躬亲王曾向北斗发出邀请，但被北斗以它们是贩卖情报组织为由拒绝了。听到北斗没参加行动，我对它们产生一丝好感，这也为我和他们以后良好合作打下了基础。
　　了解到事情来龙去脉后，我和裂经过商量，决定兵分两路，用妈妈教的方法，使得我们之间诅咒暂时“无效化”，由裂和北斗去查明参加行动的组织，我则千里迢迢跑去找孤火，把事情经过详细说给他听，由他通知他新建的情报组织蝶影，在第二天把握好时机联合发出声明。后面的事大家都知道了，这里也就不重复再提。
　　此役，我结识了最大的情报组织——北斗，见识了由孤火新建，却发展得十分迅猛的蝶影，并且报了血海深仇，事情算是完满结束了。
　　对我来说，事情或许是完满结束了，但在外界这件事才刚刚拉开帷幕。
　　首先对于亲王们的死，各国都采取了奇怪到近乎诡异的态度，各国都居然不约而同声明不知道此事，同时对这件事感到深表遗憾（只是深表遗憾？），最后竟邀请小幽月到它们首都做客，各国国王皆明确指出希望能当面向仙族族人道歉。
　　我自然不可能到他们的“地盘”做客，所以由北斗以我在拯救仙族过程中受了重伤，不适宜出席为由拒绝了。受了重伤仍能做出一夜间屠尽大陆各国数十位高位者的夸张战绩，在“有心人”的渲染下，我“死神”的名号正式打出。随着后来无意中流传出来的我跟空空饭店中的对战，我竟能稳战上风，我的实力也被公认了。
　　国王说不知道事件不奇怪，说感到遗憾不奇怪，奇就奇他们非但不找我们报仇，反而向国民以及仙族发出公开道歉，这完全颠覆以往对丑事藏着捏着或抵死不认的作风，让人大觉古怪。
　　但无论其目的如何，国王们的一手玩得漂亮，民怨很快平复下去，而且经此一役，我无形中替百姓们铲除了很多人类中的残渣败类，虽然凶名远播，但也为日后我出来取得“王”的称号赢得好名声。
　　当然这些我都是不知道的，此时的我只是刚刚睡醒，还被妈妈打了小屁屁的可怜女孩罢了。
　　“大哥，躬亲那老头被仙族连人带根拔起，我们下一步的计划是不是要改变。”
　　一个很年轻的男子没有正面回答他，反而轻笑道：“如此逆境下仙族尚能屹立不倒，你不认为事情很有趣吗？”
　　之前说话的那人闭上嘴，不说话。似乎早就知道他反应，年轻男子不为意道：“在我们故乡旁侧有个叫日本的国家，它跟我故乡人们有着血海深仇，但早在数百年前，我们故乡有位叫成吉思汗的人造了一支庞大的船队，本有能力一举消灭他们的，但最后却无法成功，你猜是什么原因？”
　　


第一百四十一章 鳄鱼波奇
更新时间2007-6-14 11:48:00  字数：2891

　那人想了想，“不知道！”
　　“一阵风暴把所有船对摧毁了，叫日本的国家才得以尚寸，这个故事说明了什么，你知道吗？”
　　那人又想了想，“不知道！”
　　似乎已经猜到了对方的答案，年轻男子仍不为意，“这说明叫日本的国家气数未尽。像日本那种污秽的国家自然不能跟仙族相提并论，但却能说明一个问题，那就是仙族气数未尽。打一个气数未尽的种族，最终只会得不偿失。”
　　“大哥的意思是？”
　　“放弃关于仙族的计划，但必需时刻留意她们的举动，尤其是那个叫幽月的小女孩，我发现她挺有趣的。”晕了，我的事传出来的只有很少，不知他认为我哪里有趣了。莫名其妙的，世上又多了一个关注我的人。
　　“可是，”
　　“不要可是了，放心，他们是不能查出事情跟我们有关，对了，我们派出去跟躬亲和各国王爷接头的那个人怎么了？”
　　“他就在我们总部，大哥的意思是？”
　　“杀了他，以免夜长梦多。”死人通常才是做好的保密方法。
　　“明白！大哥！”
　　“好吧，下去吧！记得我交代了的事。”
　　目睹那人出去后，年轻男子摘下戴在脸上的奇怪面具，露出来竟是一副绝色的面庞，那人口中口口声声的“大哥”竟是女的？
　　幽月吗？呵呵，有意思！咱们不妨来玩玩游戏吧。
　　“怜儿姐姐，你全身武装打算去哪啊？”看到怜儿头戴领巾，身穿棉袄，然后在外面套上一件盔甲，脚戴护腿，最后一对厚实的鹿皮鞋，我好奇的凑上前去问道。
　　“喂波奇！”怜儿脸色惨淡答道。
　　波奇？这名字好熟啊，但一时间想不出来哪听过了。啊，我想起来了，波奇不就是我刚来时在爱儿妈妈肚子里听到的名字吗？貌似是某种很可怕的宠物的说。
　　把怜儿从上往下，又从下往上打量，是我错觉吗？我觉得怜儿像是上战场打战多过去喂一只宠物。
　　我小心翼翼地问道：“波奇是？”
　　“一只鳄鱼！”怜儿一副不愿多谈的样子。
　　边上喝茶的爱儿噗嗤一笑，“小月，既然你好奇，不如跟怜儿一起去吧。”
　　我用眼角睨向妈妈，她又想玩哪门子把戏？“如果你去，那我也去。”事实爱儿妈妈不去，我也会按不住好奇心去的。
　　“小妮子，不要在我面前演戏了。”一副你差远了的样子，“我知道就算我不去，你肯定也会去的。你是我女儿，我还不明白你么！”
　　“那你去不去？”
　　“去，为什么不去。”有好戏看当然要去啊，况且我大病初愈，她也不放心。
　　“裂呢？”我把头转向另一边，裂不说话，直接来到我身边。
　　“既然都去，一起出发吧！”我兴致勃勃地宣布，于是一行人来到爱儿妈妈的梦幻后花园。“小月，前面就是波奇栖息地，你要小心点。”还是怜儿好，主动提醒我。
　　我脸上露出古怪的神色，梦幻后花园貌似没有凶猛的动物吧，全都是小兔子小鹿之类，但看怜儿的样子仿佛前面是狼子虎穴似的。正在我发呆之际，远处飞奔过来一只生物，嘴里“波奇波奇”地叫着，这莫非就是传说中的波奇？我瞪大眼睛，准备看清楚传说中的波奇的真面目，对我来说，波奇真是“传说”中的生物了。
　　我眼睛越瞪越大，难以置信，一副摇摇欲坠的样子，天哪，我居然见到一只比我还大只的鳄鱼！而且它奔跑的迅速……我傻傻地抬起头，一个巨大的影子出现在头顶上，“小心！”裂着急地喊道。
　　裂天一句“小心”提醒了我，我慌忙打开结界，最近总是跟人打架，差点忘了我最厉害的还是防御结界，汗！
　　看到我打开结界，爱儿妈妈脸上突然露出狡黠的笑，结界么？嘿嘿，小月啊小月，看来波奇是你的克星哦！
　　看到我及时打开结界，裂天安下心来，我的结界是无敌滴。不过很快眼前的事实颠覆了两人的自信，波奇竟毫无阻碍的穿过了结界，就这么直直地压下来！结界遇上波奇，仿佛泡泡遇上针刺似的，一触即碎。
　　波奇犹如庞然大物压了下来，由于我和裂天“比较”吃惊，见到魔武结界就这么破后都傻笑，于是碰的声巨响，我光荣地被波奇，一只传说中的鳄鱼推dao了！
　　被波奇推dao后，我闭上眼睛，准备当一回肉饼，呜呜，被如此庞然大物一压，我大概渣滓都不剩吧？可是预期中的疼痛没有传来，除了背后跌得头昏眼花，我惊奇地发现波奇居然一点也不重，明明比我长得还大，却跟比卡丘差不多重似的，像是……对了，像是泡沫似的。这是如何一只鳄鱼啊，我彻底迷糊了。
　　波奇推dao我后，像一只……呃，神啊，请原谅我，我不想这么形容地，我发现波奇竟用一双标准的色狼眼盯住我，直把我看得头皮发麻，这、这……半秒后，波奇的眼睛竟变成两只大大的红心，还是流口水的那种，呃，这不是形容，重申一遍，这不是形容，波奇的眼睛真的变成犹如漫画中某某花痴女见到某某俊男，又或者是某某花痴男见到某某美女的那种红心眼。
　　“小月，危险啊，快闪！”一旁的怜儿急得跟什么似的。
　　危险？！我不停地傻笑，实际上根本没听到怜儿的话。
　　波奇不是鳄鱼么，为什么眼睛会变成红心啊？这不是颠覆我的常识么？
　　我在地上徨徨然，那边的裂天也在抓狂，天啊，这是个怎样疯狂的世界啊，不仅有宠物小精灵中的比卡丘，居然也有漫画版化Q版的鳄鱼！
　　如果说刚才波奇只是心动眼动，这次轮到是行动了！
　　波奇张大血盘大口，不是想吃掉我，而是……居然咬向我衣服！只见它一口咬住衣领，然后帅帅地一甩，唰地一声，我的裙子霎时被撕下一块！
　　这……它在干什么呀？
　　很快，我明白它用意了，如此这般两三次后，我都给它弄得春guang半泄了，胸前露出大片的雪白，一对可爱的小白兔若隐若现！
　　天哪，什么跟什么哪，我居然遇上了一只色鳄鱼！
　　好神奇，一只会脱女孩子衣服的鳄鱼？！我恍然。
　　咦？不对，我发现再让它这么弄下去，我恐怕只能光着回去了。情急之下，我慌慌忙忙打开一个又一个结界覆在身上，但看到一个又一个结界如泡泡般破碎，还露出五颜六色的色彩，我呵呵傻笑。
　　一只能“吃掉”结界的鳄鱼？
　　一只结界无效化的鳄鱼？
　　天哪，究竟是这个世界太疯狂，还是我眼花看错了！
　　见结界不行，我又打开无之力量，结果……波奇一副没影响的模样，咬得更凶了。
　　连无之力量也对它没作用？我觉得我身体开始颤抖了，这么说，意念一动，我使出最后的杀手涧，冰灵舞，一块冰盾出现在我面前，本想把波奇弹开，惊人的事发生了，我的绝招冰灵舞遇上波奇居然也是一触即碎，要不就像是雪遇上熔岩，融化了……
　　魔舞结界、无之力量、冰灵舞……我还有什么绝招吗？
　　好像没有了……
　　汗！
　　这么说……连魔兽见到我也要绕着走的我居然打不赢一只鳄鱼！
　　残念中。
　　就在我发愣之际，随着嘶的一声，我的裙子光荣地提早宣告退休了，待我清醒过来时，我悲痛地发现我只剩下内衣裤了。
　　我把求救地眼神射向旁观的三人，呃，是我错觉吗？我好像听到三下流口水的声音耶！
　　


第一百四十二章 抢夺月儿大战
更新时间2007-6-14 19:20:00  字数：2935

　发现她们都一动不动，我又急又怒道：“怜儿姐姐也就罢了，裂天你还不来帮我！”我直接忽略掉妈妈那头女色狼。
　　“哦！”裂天总算有点清醒过来，挽起手准备来个英雄救美，但一旁的妈妈居然凉凉地插了一句：“小子，你好像还没看过我女儿的身体吧，机会难得哦。”爱儿妈妈，她、她居然在教唆我的裂天？！“呃……”更重要的是，裂天居然受到妈妈教唆，变得迟疑起来。
　　“妈妈！”我咬牙切齿地道。
　　“有事吗？”爱儿妈妈笑眯眯地看着好像是发怒的小猫的我。
　　“你！”我被气得吐血。
　　知道我不经逗，妈妈仰天狂笑，“好了，波奇，你也占够我宝贝女儿的便宜了，回来吧。”
　　“波奇波奇！”
　　“什么？”这回轮到爱儿妈妈皱起眉来，“你说你很喜欢月儿，要月儿当你老婆。”
　　一只鳄鱼居然要我当它老婆？我终于不堪刺激，两眼一合，昏了过去。
　　“可是月儿有男朋友的了。”不知有意还是无意，爱儿妈妈只说裂天是我男朋友，而不像以前说是老公，当然这也是事实。
　　“波奇波奇！”
　　“什么？”爱儿脸上露出古怪的笑，“你说她跟他只是男女朋友，你还有机会？”
　　本来已是悠悠转醒的我听到这句话，这回真是彻底晕倒过去了。
　　爱儿妈妈还想说点什么，一把冷冷的声音很不留情地插了进来，“月儿，是我的！”
　　波奇闻声转过头去，发现到裂天的存在，原本是一双红心的眼再次发生变化，变成……变成……是……
　　大家看过宠物小精灵吧？（读者们：不要突然岔开话题，究竟变成了什么。剑师作无辜状：我没呀。）相信大家还记得宠物小精灵里“车里龟”戴的那副超级酷的墨超吧，回想起来了？那恭喜你，我要说的是波奇的眼睛变成的正是那副墨超的形状，明显是挑衅的样子。
　　见到波奇这般，裂天嘴角一抽一抽，明显是皮笑肉不笑表情。有点佩服他，普通人的神经一般是受不了的，例如我，此时正晕倒在地上，呵呵。
　　“波奇波奇？”
　　“没错，月儿是我女朋友！”
　　“波奇波奇波奇！”
　　“哼，免谈，月儿是我的！”
　　这回轮到爱儿妈妈不可思议了，“裂天，你能听得懂波奇的话？”
　　裂天理也不理她，只是冷冰冰地对波奇道：“死心吧，月儿不会爱上你的！”
　　“波奇波奇波奇波奇！”
　　“你想决斗？”裂天挑了挑眉，“不需要！”
　　“波奇波奇波奇！”
　　“什么？你一只变种加三级色狼鳄鱼居然敢骂我是懦夫！”裂天怒了，正如我最讨厌别人叫我作小月儿，裂天最讨厌就是别人叫他懦夫，至于原因，需要我解释吗？
　　“波奇波奇波奇波奇波奇！”
　　噼里啪啦，两道由目光形成的闪电在半空中交会，一场大战一触即发。
　　不知过了多久，我悠悠地醒来，发现自己正枕在妈妈腿上，没来得及等我向她道谢，我脸色一变，冷冷地道：“你摸够没？”
　　“什么摸够没？”爱儿妈妈装傻。
　　目无表情地指指某色狼在我身上活动的手，后者讪讪地收了回去，嘴里还小声咕噜道：“你是我女儿，摸一下会死吗？”
　　这家伙！居然还有理！我狠狠地瞪了她眼。
　　“他们呢？”
　　爱儿妈妈努努嘴，在那边打着。
　　没等我思考妈妈的话是什么意思，远处肉眼见不到的地方传来声巨响，我连忙放眼望去，只见半空中袅袅升起一朵巨大的蘑菇云。
　　飞羽大陆也有原子弹吗？我镇定地想，嘴角边的微微抽搐却出卖了我。
　　受到空中的蘑菇云提醒，这时我才发现我们四周满片苍夷，大洞和深坑东一个西一个的，梦幻后花园更多变成像是战场，怎一个惨字了得！
　　“妈妈，你不生气吗？梦幻后花园耶！”
　　妈妈笑得比天上的阳光还灿烂，果然，有人要倒霉了，“不会的，我会叫它们打完后重新收拾好这里的。”
　　重新收拾好这里？再次环视了四周眼，爱儿妈妈果然是狠角色！
　　蘑菇云刚被风吹散，右手边再次传来一声巨响，间中夹杂着零星小声的撞击声，我先是瞧瞧右手边不知何时升起来的巨大水柱，再瞧瞧左手边与之南辕北辙的蘑菇云，无语了。
　　“我看到彩虹了。”我平静的说。巨大的水柱像是喷泉，泉水四散，然后从空中落下，在阳光的照射下，折射出五颜六色如梦幻般美丽的彩虹。
　　“你不打算去看看他们吗？”爱儿妈妈一副诱惑小孩的样子。
　　我想去的，脸上露出个无奈的表情，可是我没力气，咬着下唇作出个美女苦恼样。
　　“我带你去吧！”爱儿妈妈变成一副去看好戏的模样。
　　当我们出现在水柱那边时，除了发现水池的水减少一小半后，两人踪影全无，这……
　　正当我和妈妈思索那两人不只又跑到哪去时，背后又传来声巨响，我和妈妈对视眼，由她抱起我迅速赶去，可是当到达地头时，又不见了两人，接着左后方又是声巨响，我和妈妈面面相觑，发现彼此脸上全是黑线。
　　好不容易找到了他们，发现两人再次重新对峙着。于是，我跟爱儿妈妈紧张，激动……地找了个清凉的地方，然后看比3D立体还刺激的好戏。期间，我还从空间袋了掏出以前买到存进去的爆米花。
　　什么？你说我侵权，异世界没有爆米花？切！落后了不是，拿点玉米和奶油，用纸袋包着，然后向里面抛个小电球，爆米花不就出来了！简简单单，电系的魔法学徒都能做到，有很多学习电系的魔法学徒就是靠这活赚学费。
　　话扯远了，再看看裂天和波奇，前者气沉山岳，从容不迫，仿佛在他面前的只是个跳梁小丑，不屑一提，霎有一代宗师的典范，当然前提是不看他破破烂烂的衣杉。
　　反观波奇，刚开始见到它是什么样，现在还是什么样，身上没破没烂没出血。把两人的情况一比较，不难发现刚才的交手是裂天落了下风。
　　一连两位王者级的高手都耐不了它何，我无语问青天了。
　　这个世界难道连只鳄鱼也这么强么，还让不让人活了！
　　别说，此时裂天心里也超级不爽，这是他第二次被“怪兽”打得这么狼狈了，完全不是人家对手，比卡丘也就算了，毕竟十万伏特不是说笑的，光听听也让人胆战，但这只鳄鱼又是什么东东，居然把他吃得死死的。
　　他看过我攻击，知道魔法与结界完全无效，但没放在心上，可是交手之下才发觉大错特错，原来斗气和内功对它也是完全没效的！
　　一只无惧于魔法、结界、斗气和内功的鳄鱼？
　　哼哼！一个超级无敌大BOSS横空出世了！
　　问题是这只BOSS好像也只是某人的宠物，真不知道当初某人是怎样收复的？难道是用美人计？有可能……阿弥陀佛，怎么可以这样想岳母大人呢？罪过罪过！
　　汗！说来说去敢情爱儿妈妈才是幕后的终极BOSS啊！
　　“波奇、波奇波、奇波奇波、奇波奇波、奇波奇波奇、波奇波奇波奇、波奇波奇”（纯粹凑字数中。哎哟，别打！剑师被疯狂的读者淹没了。）
　　听到波奇，波奇来波奇去的话，裂天眉头重重地跳了几下。看到裂面露异色，我连忙向妈妈问道：“波奇它说什么？”
　　爱儿妈妈一副不在乎的慢条斯理说道：“波奇它说，叫裂那小子小心点，它要出真功夫了！”
　　


第一百四十三章 恐怖的幽灵王波奇
更新时间2007-6-15 8:54:00  字数：2846

　啥米？
　　我掏掏耳朵，仿佛听错似了，“波奇还没出真功夫吗？”
　　爱儿妈妈理所当然道：“当然没啦，你以为波奇是什么？它是我的宠物耶！在我这世上最最可爱、最最漂亮、最最有魅力、最最……的美少女的英明带领下，波奇哪有可能随随便便出真功夫啊！喔呵呵呵呵~~”老妈右手手背放到嘴边，极度臭屁和自恋道。
　　我无语了，表情僵硬，我看她不像是美女，像巫婆！
　　过了半会，我突然道：“那我呢？”
　　“你？小妹妹闪到一边去！”爱儿妈妈不屑地摆摆手。
　　我、我又是无语了，躲在阴暗的墙角边发霉去，身上顺便飘起了两簇鬼火。呃，貌似这里没有墙角吧，那我躲在树底下好了，清凉。
　　见到我这般，爱儿妈妈还不忘落井下石，“哼哼，不服吗？那我问你，你有我这般成熟魅力吗？”
　　我怎有可能有，我才十四岁啊！
　　“你有我这般魔鬼身材吗？”挺了挺“雄伟”的胸脯。
　　我怎有可能有，我身材本来就没看头！
　　“所以说罗，你这A杯罩的小萝莉靠边站去吧。”貌似我只是Aˉ杯罩，还不是A杯罩的说，偶泣！
　　呜呜呜，我第一次发现原来自己是这么没有女人魅力的，原来是不是美女不光看脸蛋，还要结合身材、气质等等综合因素，我今天终于觉悟了，以后一定要朝最最可爱、最最漂亮、最最有魅力、最最……的美少女进军，我举起小拳头，朝天作努力状。呃，好像不对，晕，差点又被妈妈骗了，为什么我要朝最最可爱、最最漂亮、最最有魅力、最最……的美少女进军啊，又不是脑袋秀逗了，于是偶伟大的梦想在还不够三秒种光荣地放弃了。
　　妈妈似乎不想轻易放我过，把头凑到我耳边，性感地道：“最关键是你还没当一名美女的觉悟。放心，以前妈妈没尽到一位妈妈的责任，但妈妈以后一定会教你当上一名绝世美女的秘诀。”喂喂，你说话就说话，不要在人家儿边吹气嘛，还吹！
　　不过当一名绝世美女就算了，我可不想被百万大军追杀！爱儿妈妈当年的记录是前无古人滴，我可不想被我这“后有来者”破了。
　　决定不理她了，我把心思放在不远处的一人一鳄鱼上。
　　“波奇波奇！”
　　“哼，出招就出招呗，用不着你假惺惺提醒！”裂天闷哼道，似乎不领波奇的情。怪了，为什么裂天能听懂一只鳄鱼的话？（貌似这里只有你听不懂吧？）
　　随着波奇波奇的叫声，地上出现一团黑雾，裂天看到，精神更加集中，到目前为止波奇都是被动反击，不知道它主动攻击的绝招是什么呢？
　　不多久随着黑雾消散，一只……呃，一只帅帅的骷髅隆重登场，看到这只头戴钻石王冠，手持形状怪异的骨杖，身披王子披风的Q版骷髅，我和裂天都傻住了。
　　这是什么东东？
　　“难道你认为一只脆弱的骷髅就能打败我吗？”裂天强烈忍住笑意道。他想相唇反讥波奇很久了，但总找不到机会，这不，机会就来了。
　　唉，男人啊！
　　相比于裂天不屑，我思索起来，是啊，一只骷髅能有多大能耐，可是波奇总不会使出无关疼痛的攻击吧，而且这只骷髅邪气得很。无意看到爱儿妈妈脸上诡异的表情，内心更加笃定里面有鬼，我低下头搜寻起前世的记忆，貌似上辈子见室友玩过的游戏里有这只骷髅的形象，但具体又想不起来了。
　　见裂天笑它，波奇气定神闲地波奇波奇数声，据我明察秋毫的观察，我推测，波奇肯定是说不要小看它之类的。难道我也能听得懂波奇的话？嘿嘿，我果然是天才啊，才没有多久，连鳄鱼语都学懂了。
　　事实证明我是大错特错，后来妈妈遗憾地告诉我，当时波奇说的是“小子，你受死吧！”，呜呜，糗大了！
　　骷髅王子，暂且这么称呼它吧，它形象确实很像王子，如果不看它一身骨头的话。骷髅王子手一扬，一招手里的骨幡，嘴里念念有辞。应该是念念有辞没错吧，它上下嘴骨一张一翕的。
　　傻瓜都知道它是在念咒语，此时上前打断它是最明智的选择，至于骷髅能念什么诅咒，不在我们考量范围内。但裂天就不信邪，站在地上一动不动，想看看一只骷髅能翻出什么花样。很快，裂天就知道他犯了多大错误。
　　话说QQ的骷髅王子帅帅地念完咒语，又是一只骷髅出来了，不过骷髅王子召唤出来的骷髅是正常的骷髅。原来是“召唤”啊，裂天失笑，害他紧张了这么久。不过很快他就笑不出来了。对着犹如自杀般手持长刀飞奔过来的骷髅，裂天流利地唰唰就是两刀，骷髅马上五马分尸、四分五裂，化作一团黑雾。
　　见到手下的喽罗就这么“去”了，骷髅王子似乎并不担心，只见它一扬眉……我发誓，我真的见到它好像作出扬眉的动作！黑雾没有即时消散，又是翻腾一会，两只骷髅隆重登场了！一只同最初没两样，是拿着长刀，而另一只则换了武器，手持长矛。
　　原来不仅是召唤，还有分裂啊。有意思，场上的裂天不在意，场下的我却急了，白痴裂，虽说你是学文科的，但总不会连最基本的数学算术都不会计吧，我痛苦地掩上眼睛，不忍心看下去了。果然不出我所料，二十几刀后，整个梦幻后花园被庞大的骷髅兵团塞满了。无语地注视至少也有数百万只骷髅，裂天满脸黑线。
　　我想我知道骷髅王子的身份了，幻影骷髅的口号是倒下我一个，还有成千上万个。基本上玩家玩网游游戏时见到它门都要绕着走。幻影骷髅攻击力不高，恐怖的只是数量，基本上一打就是N久，还是绝对不可能胜利的那种。
　　什么？你说你没听过哪个游戏出现过幻影骷髅？那是当然，那是2XXX年RPG网游大作嘛，现在还没面世呢，你们自然没听过。（众人：……扁啊！）
　　最后毫无意外的，裂被恐怖的骷髅兵团淹没了，惨不忍睹啊，堂堂的冷王就这么……对象还是一群脆弱的骷髅。
　　我想我知道当年妈妈为什么面对数是万大军仍气定神闲了，有波奇在手，千军万马亦不惧夷啊！我不禁感叹到。想想我那只“有个性”的比卡丘，除了羡慕，还能说什么呢？
　　恢复过后，裂天被爱儿妈妈残忍的逼去“打工”，而作为胜利者的波奇则在一旁监督。看着已面目全非的梦幻后花园，我心里感叹，裂他该不会干到死也修复好吧。
　　后来我询问妈妈，她才告诉我，原来波奇的身份是幽灵王，既然是幽灵，自然不畏惧魔法、斗气之类。
　　（这么说，我们家这只鳄鱼能打遍天下无敌手罗？连王也打不赢他哩，我感叹！）
　　原来是幽灵啊，难怪我们打不着它。能打着幽灵才叫奇怪呢！可是为什么幽灵王是一条鳄鱼啊？不解。妈妈的回答还是那么的经典：因为波奇喜欢鳄鱼！
　　好一句它喜欢！我咬牙切齿地想。
　　原来幽灵王是没有具体形态的，它想变成什么就什么，因为它喜欢鳄鱼，所以它才变成了鳄鱼。至于波奇为什么喜欢鳄鱼，成了永远解不开的迷团，并光荣载入我跟裂人生七大不可思议事件中去。
　　一场闹剧在裂的苦瓜脸中收场了，而我和他经过这次惨痛的教训，终于意识到自己还有那么多的不足，各自在心里决定要好好修炼自己。
　　不期待有生之年成为世界第一，但起码要能打败波奇！
　　


第一百四十四章 闭关
更新时间2007-6-15 13:13:00  字数：2690

　大战过后当天晚上，我悄悄溜去裂天房间探望他。离远处已经听到某人痛苦的呻吟声，我忍俊不禁，谁让他如此霸道，是应该要给他吃点苦头了。
　　“你没事吧？”
　　“能没事吗？”裂天幽怨的看着我，那样子啊，我心虚地别过脸去。不关人家事嘛，是你自己逞强要打的。如果不是因为你，我会大打出手吗？裂心想。
　　说来说去，原来我是萨拉热窝导火线啊，第一次世界大战就是这么拉开帷幕滴。我凉凉地想。
　　“好了，不废话了，我今天找你是有事的。”裂天孤疑的看了我眼心里郁闷地想，有事？
　　“我要闭关！”
　　噗，茶还没喝到嘴里马上喷了出去，裂天一边呛到，一边咳嗽道：“你说什么？”
　　“我说，我要闭关啦！”哼，不就是闭关么，有什么好大惊小怪的，看不呛死你。
　　这次裂天总算适应了，若有所思地想了想，“好吧，不过既然你闭关了，我也去闭关吧。”
　　我心中一个咯噔，莫非他知道了？转念想想，知道了好像也没关系吧。
　　果然，裂心有灵犀地望向我，“既然你有这打算‘，我自然也不能闲着，不然给你比下去我脸往哪搁。况且……”
　　“况且？”我好奇地重复一次。
　　“况且我都找到你了，还戴着张冷冰冰的假面具干嘛！”
　　戴上冰冷面具的是上辈子的青云，放下面具的才是这辈子真正重生了的裂天。同样，封印了上辈子记忆与能力的幽月是不是真正意义上的新生，只有解开封印，重拾过去的幽月才是完整的幽月。彼此间颇具戏剧性的想遇，令两人的人生再次发生翻天覆地的变化。之前我们是没机会静下来好好想想，现在时机明显是到了，我跟裂天都要思索人生下一步的历程，并对自己的性格和人生观作出恰当的调整。
　　木华园三巨头重新露出其真面目，幽月的工作是要“融合悠跃和幽月”，裂天的工作是“融化裂天，释放青云”，（还是不明白吗？唉，说白了就是幽月的性格将会是悠跃与幽月两者的合二为一，认真中带着严肃，可爱中带点调皮。而裂天则是抛下如今和上辈子如出一辙戴在青云脸上冰冷的面具，把压抑在内心活跃、恶搞和带点孩子气的性格释放出来。当两人都“做回自己”时，不再有后顾之忧的她们将释放出最强大的潜力。今天幽月就是被波奇击败所刺激到，裂天同样也是。）
　　“在闭关之前，你得，”说着说着，脸不由自主地红起来，可恶的诅咒，我恨你！
　　裂天先是一愣，接着不断淫笑，双手磨掌，一边向我走来……
　　半个时辰后，他将全身变成粉红色，有气无力，脸上一片驼红，比晚霞更要绚丽夺目的我抱回我房间，轻轻地在我额头上如蜻蜓点水般一吻，“记着，这次效果大约是三天，三天后诅咒将重新制约着你，所以无论如何，三天内你必需出关回到我身边，明白吗？”我柔顺地点点头，唉，这就是命了，想挣脱也挣脱不了。可能是逐渐适应了吧，慢慢的我不再有最初时的厌恶和不自在。仔细想想，其实很整天呆在裂身边也是挺不错的。啊，我在想什么啊，想起刚才在裂天房间里的事，我小脸又红了。
　　又是个阳光明媚的早晨，怜儿在专心地泡着早茶，爱儿则托着下巴一副美人思索的表情，话说三天前，我一句“我要闭关，不要来吵我”，就不知跑到哪去了，而裂天更绝，温文地说了句“我出去散步”，然后直接消失了。三天内不见踪影，好像人间蒸发了似的。
　　……散步要散三天吗？
　　爱儿一副弄不明白我们的样子，难道是闹矛盾了？不像啊！
　　想着想着，怜儿突然道：“爱儿主人，茶泡好了。”
　　“哦”了声应道，算了，不管她们，想得我头都有点痛了。拿起茶正想品尝，刚把它摆到嘴边，眼角尾无意中扫到门口的人影，哐啷破碎声响起，哈哈，茶杯光荣的牺牲了。
　　“你、你是月儿？”爱儿结结巴巴地道，好像受了很大的震动似的，地上四分五裂的茶杯便是最好的证明。
　　来人眨巴眨巴眼睛，才不见三天就认不出我来了吗？好歹是你女儿耶！
　　爱儿呆滞住，良久才从嘴里喃喃地道：“你真的是我月儿？不是假冒的吧？”听说最近很流行假冒货的说。
　　来人露出个很无奈的表情，“我当女生就这么失败吗？还是说我穿的这套裙子不好看？”连妈妈也怀疑我，打击中。
　　听到我的话，爱儿神魂颠倒的神智总算清醒了点，大喊声“卡哇依！”后，马上一个恶虎下山扑了过来，我躲闪不及，也没打算躲，不出意料被妈妈抱个正着。抱着我后妈妈似乎觉得还不够，眼睛变成星星打量了我一会，然后又不停地用脸摩擦我的脸，喂喂，你不是吧，我哭笑不得。
　　“今天你特别可爱耶，如果妈妈没记错，你是第一次在我面前穿公主装吧，能告诉我原因吗？”爱儿眼睛闪亮闪亮的，像星星。
　　顺其自然地把手钩住妈妈的脖子，我偏头想想才认真回答：“想通了一些事罢了。”
　　“这么说？”妈妈脸上浮现出惊喜。
　　我微笑着肯定了她心中想法，“放心，我不会再抗拒做女生了。”经过三天思索与整理，我终于给日后的人生下了个很好的定位，今天穿公主裙就是个很好的证明。既然想通了，我自然不会难为自己，结合外貌特色打扮了个最适合自己的形象，算是愉人愉已吧。
　　裂天的到来，消除了我心中最后一丝挣扎，他的爱让我男啊女啊这些顾虑不再，我算是迎来真正意义上的新生吧。
　　“哇呜，裂天那臭小子抛下你不知跑到哪去了，如果让他见到你这身打扮，肯定眼珠子都瞪出来！”好东西要一起分享嘛，爱儿妈妈不禁不忿地埋怨。
　　我张大嘴正想说点什么，只绝眼前一花，已被移手了，“老婆，好久不见，我好想你。”是裂！说完，又说了一句：“不是肯定，是我已经眼珠子都瞪出来了，哈！”这话是对爱儿妈妈说的。
　　爱儿妈妈听了，惊讶得张大嘴，最后一拍额头，有谁能告诉我，这两人到底发生了什么事啊，好像，不是好像，两人的性格都变了。
　　小月变得更可爱，一行一动中充满自然，毫不造作。裂天不再像木头，变得阳光开朗了。虽说有了变化，但这变化是好事，爱儿由衷地想。
　　收回上一句话，爱儿面无表情地看着你侬我侬正情深对望旁若无人的两人，嘴角抽搐。
　　飞快从裂天手里重新抢过我，爱儿醋气冲天地道：“好啊，都当我不在了是吗？”
　　“没有的事。”裂天连忙陪着张笑脸。
　　“还有小月你，这么小就恨嫁了，唉，女大不中留罗。”
　　我俏脸一红，撒娇道：“哪有啊，妈！”其实刚才我也只是被裂天身上的变化惊呆了，原来变成阳光型的裂是这么帅的，好像天上的太阳都为之失色似的。在我看来是被惊呆，到妈妈那去就是情深对望了，我哭笑不得。
　　


第一百四十五章 三司会审
更新时间2007-6-15 19:11:00  字数：2818

　又是数日过去，爱儿妈妈回到书斋里，离远已经看到我在园子里吃力地挥动那把比我还大的镰刀，而裂天则在身边亦步亦趋地跟着我，保证我离开范围在五米之内。
　　或许有人会感到奇怪，不是有解咒的方法了吗？这里解释一下，如果仔细的人会发现之前我说的是“暂时解咒”的方法。仙族第三诅咒是绝对成立的，根本无法可解，但通过某些细节，准确地说是通过某种行为可以暂时让双方分离，不过分离的时间和次数很有限制，例如就以目前来说，我跟裂半年内最多可以使用十次，十次已经是极限了。有鉴于此，两人都不敢顺便使用，谁知道以后发生的事啊，有备无患的好。
　　顺带提一句，由于上诉原因，在爱儿妈妈无限暧mei的目光底下，我满脸通红地被裂天抱了回去，正式开始了我们的大同居时代。性格发生变化后，裂真的变成名副其实的大色狼了，整天对我毛手毛脚，要不就是挑逗我，占我小便宜，当然他也不敢太过分，毕竟时候未到。每当这时某狼总会无限感慨，某只月亮何时才能长大啊！
　　十五的月亮不就长圆了？我凉凉地想。
　　“月儿，祖奶奶回来了。”
　　啊？祖奶奶回来了！我略为呆了呆，很快又激动起来，这么说，丹凤的事有希望了？
　　呵呵，相信大家不会忘记丹凤了吧？
　　仙族受袭事件发生后，所有人都一片慌乱，而作为作俑者兼受害者的丹凤也被收押法宗监牢（不要告诉我忘记法宗是什么东东，详情见第二集），没有祖奶奶命令，任何人皆不得进入法宗监牢，这里的任何人自然包括我在内。
　　好不容易的，祖奶奶把仙族安顿好，又马不停蹄地带着族内精英跑出外界找场子去，基本可以遇见各国国王都会很惨很惨。但这里又有个时间差的问题了，穿过连云山要一个月，以仙族众高手的实力，大概半个月就行了，恰巧的是，我伤在半个月内奇迹般好了，而且当伤势一好，立即与裂天用超远距离空间转移跑去踩场，结果我们反而比祖奶奶她们更早到达外界，并报了一箭之仇，祖奶奶以及族内一众精英反而扑了个空。
　　当听到敌人是被我一网打尽后，族内精英的表情真是丰富极了，五颜六色地在变化，只是她们都在奇怪，我不是受了重伤吗？咋又跑出来了？貌似还生蹦活跳似的。
　　不愧是见识多广的老油条，想不通便不去想了，回到家自然真相大白，于是大手一挥，兵马兵分两路，一队由奶奶带着，替我收拾残局，其实也没什么，说白了就是做我没意识要做的事——对各国国王进行大规模疯狂勒索！另一队则由祖奶奶带回去，反正也没有她们的事了。
　　可以预见，未来各国国王凄惨的日子，让我算算，精神损失费，受惊费，医药费，陪死他们去吧。什么？不给？哼哼，他们敢吗？要知道仙族在飞羽大陆是何等声望，只要振臂一挥，一个强大的国家短短数日内被愤怒的人群踩平也不是没可能的事。
　　回到家后，祖奶奶把事情一说，太奶奶和妈妈皆是一愣一愣的，月儿跑了出去？开哪门子国际玩笑，她伤才刚刚刚好了耶。但一想到我经典的绝技——超远距离空间转移，又不肯定了。
　　后来祖奶奶说着说着，爱儿和太奶奶却越发肯定起来，当即发怒了，有没有搞错，小月儿竟当着她们眼皮底下偷偷溜了出去，报了仇不止，还起了个这么恶心的外号！（死神的外号是我本人拜托七星和蝶影传出，裂天也是同意的。死神耶，很酷很帅的外号不是吗？）
　　于是听完祖奶奶的叙述，三人立即怒气冲冲地赶来，来个三司会审，在园子里的我殊不知已大难临头，仍专心致志地进行练习。等到我回过头看到三位长辈，逃跑已经迟了。
　　“啊，是祖奶奶！”我高兴地奔了过去，原本气在心头的祖奶奶见到我一身可爱的打扮，怒气一滞，再看到我好像小女孩般奔来，当即乐了，也顾不上生气，抱起了我，慈祥地道：“我们的小月儿，身体好了点没有啊？噢，让奶奶瞧瞧你，我的小祖宗。”
　　哈，一瞬间三人的联盟被我无意中打破了，只是我仍没留意到。我撒娇似的不依，“祖奶奶，小月望穿秋水终于盼到你回来了。”
　　“呵呵，有这么挂念祖奶奶吗？”
　　“有啊有啊！”我把头点得如搞蒜，见我可爱样，祖奶奶笑了，连太奶奶也是忍俊不禁。
　　“我的月儿嘴巴何时变得甜蜜蜜了，像是抹过一层蜜似的。”看到出来，老人家很享受天伦之乐。
　　爱儿妈妈一看，不乐意了，她们是来兴师问罪的啊，瞧祖奶奶这般，该不会是忘记来此的目的了吧。爱儿铁青着脸道：“太奶奶，不要太宠月儿了，我们把事情问清楚先吧。”
　　祖奶奶回过神来，“对，把事情问清楚先。月儿，我们有些事问你，你一定要老实回答啊。”我不是傻瓜，看出气氛变得不对劲了，心里拼命地想，可是仍是想不出哪里得罪她们了。看她们的样子，好像来跟我算帐似的。
　　“好啊，月儿一定会老实回答。”装傻，虽然不知道所为何事，但此时不装傻就是傻瓜。
　　“小月，我问你，半个月前你是不是跑了出去外界？”
　　“我……”我本想答不是的，但见到祖奶奶目光炯炯的样子，心中一惊，原本想撒谎马上变得老老实实起来，“是的！”
　　见我亲自承认了，三人顿时炸开窝来，祖奶奶再问我：“你重伤未愈，跑出去干嘛？”
　　“我、我想替大家报仇。”我头摆得更低了，不敢正视三位长辈。总算知道她们为何而来了，原来是兴师问罪来了，我小脸顿时变成苦瓜干的样子。苦哪！
　　“想替大家报仇？”祖奶奶声音提高八度，震得我耳朵都有点痛了，呜，祖奶奶是“练”过来的吗，这一吼不比狮子吼差多少，老人家真是老而龙钟。
　　祖奶奶扯起我耳朵，对我耳提要命道：“替我们报仇，你有那能力吗？退一万步讲，纵使你有这能力，你伤好了吗？重伤未愈，身体虚弱得很，加之你又不是不知道你身体，整一个弱不禁风，万一你再出点什么事，我怎么跟妈妈交代，又叫爱儿怎么跟你爸交代。”祖奶奶越训越起劲，大有一副恨铁不成钢的样子。
　　我好不委屈，但也知道自己错了，不敢反驳，只求祖奶奶大人有大量，放过小孩子吧，小孩子不懂事，您多多包涵。
　　其实这件事也不能全怪我，毕竟上辈子我跟父亲闹得很凶，自然而然亲情方面变得比较粗心，一时间只想着替亲人们出口气，倒没想过这样会令她们担心。
　　我低下头，不敢看她们，无意中却发现裂在一边偷着笑，可恶，他居然在看好戏。一想到被这色狼看好戏，我就气打不一处来，眼珠子一转，马上计上心来。
　　我抬起头来，一副可怜兮兮的表情，“对不起，我知错了，但当时有裂在身边，他会保护我的。”
　　一听裂也有份，三人六双眼睛射出比利箭更锋锐，比魔兽更恐怖的目光，直接把裂穿透掉。裂听到我提到他名字，马上知道不好，心里大骂我不够义气。
　　可恶，小妮子，居然把我也拖下水！
　　短暂的沉默，恐怖的语言攻击马上对他进行无差别轰炸，裂天马上步上我的后尘。
　　可怜的裂，你安息吧！明年我会去拜祭你的。
　　我很恶心肠地想到。
　　


第一百四十六章 解救丹凤
更新时间2007-6-16 8:41:00  字数：2960

　独乐乐不如众乐乐嘛！我偷笑。
　　可怜的裂被训得不成人形，发现我竟还幸灾乐祸，这回轮到他心理不平衡了。我一看他样子，马上知道不好，果然，裂他好不无辜地道：“三位长辈，其实我有劝过月的，但她一意孤行，无论如何都不听我的，没办法，怕她一人去出事，我只能陪她去充当保镖了，幸好一路顺利。”
　　他撒谎，他绝对在撒谎！他哪有劝过我啊？好像他比我更想去报仇的说。这话是不能说出来的，说出来大家也不信。
　　唰唰唰，三道整齐的目光射来，寒，有杀气！
　　也不知过了多久，总之最后我跟裂都被训得不成人形，看到我们可怜兮兮好不可怜的模样，三位大人才偶尔大发好心放过我们，当然前提是签下了一系列不平等条约，呜呜，我就这么把自己给卖了。跟我约法三章后三位大人说累骂累，带着胜利者无比满足的姿势离去，美约其名喝茶去，我倒。
　　昏乎乎一阵子，我突然醒起，啊，我忘记跟祖奶奶说丹凤的事了！
　　没办法，顶着发麻的头皮，拉起裂的手（死也要找一个人垫背，哇卡卡卡），找不知跑到哪里的三人去了。
　　“祖奶奶。”我少有的撒娇，柔柔的声音让祖奶奶老骨头都酥麻了，只见祖奶奶无比享受的回应道：“有事吗？宝贝。”倒，不要叫我宝贝好不好，好恶呀。
　　“祖奶奶，我想见见丹凤姐姐，我相信她是无辜的。”
　　丹凤？祖奶奶皱起眉头想了好一会，总算想起引起这次仙族事件“参与者”的小女孩。“宝贝，先告诉祖奶奶那女孩子的事，让祖奶奶考虑一下。”一听有戏，我连忙把与丹凤见面的过程一五一十地告诉了三人，听到丹凤悲惨的遭遇，三位长辈都不胜唏嘘，另一边裂也很好奇，他从来不知道我身边还有这一号人物，我没对他说过丹凤的事。
　　“好呀，小妮子，为什么不告诉她的事给我？”裂天把头凑到我耳边，语气里似乎还带点……醋意。
　　醋意？！
　　他吃哪门子醋啊？
　　反应慢了半拍，我才醒悟过来，嗔怪地白了他眼。想到哪去了？偶也是女生好不好！连女孩子的醋都吃，我好冤。
　　“偶是正直地女生！”我信誓旦旦地道，结果换来了裂的一个白眼。
　　那边祖奶奶、太奶奶和爱儿妈妈交头接耳完后，由爱儿妈妈作代表道：“小月，我们商量了一下，既然丹凤也是受害人，念在她完全不知情份上，我们可以既往不咎。”
　　听到爱儿妈妈的话不由松了口气，总算是救了丹凤。其实想到丹凤的事，我心情也是挺复杂的，心中有恨，也有别的什么的。我不是圣人，所以知道仙族因为她而陷入困境心中有过憎恨，但冷静下来更多的是宽容。丹凤，她是无辜的吧。
　　“但是，”爱儿妈妈拉长声调。
　　啊？还有但是？我又紧张起来，满清十大酷刑一一在脑袋里闪现过。满清十大酷刑？我在胡思乱想些什么！
　　“她必需回答我们一些问题。这次仙族手袭事件还有不少疑点需要她回答，放心，如果她真是无辜的，我们是不会留难。”
　　说来说去，她们还是有些不相信丹凤啊。我不怪她们，换个角度想想，我也会采取同样的态度，因为这是关系到一族人的问题。
　　见到我有点失意，爱儿妈妈调笑道：“不要太担心啦，嘿嘿，你忘记我们一族人的神圣口号了吗？”
　　迷糊了下，我才想起十多年前刚进入书斋所受到的震撼，泡尽世间美女，霸尽天下帅哥，瞧瞧，多么远大鸿鹄的志向，任重而道远啊！
　　我和裂天满脸黑线，口号是口号了，但是否神圣就有待商酌了。
　　“所以丹凤不会有事的。”
　　“我想见丹凤姐姐。”
　　祖奶奶认真地看了我一会，缓缓地点头，“也好，但是……千万别劫狱哦！”
　　劫狱？我晕，看到祖奶奶贼笑的脸，我才知道被耍了。
　　来到法宗大牢门口，我奇怪地看到裂天怀着紧张，激动的心情……打开监牢大门。问他为什么感到紧张，结果听了他回答我狂晕中。人家是第一次见到实况监牢啊，不知道里面有没有狗头铡虎头铡龙头铡，又或者是老虎凳盐水皮鞭诸如此类，眼冒小星星，没救了他。
　　走进监牢里面，我和裂天都不由自主地挺住脚。倒不是说里面有多黑多恐怖，相反，监牢里面“明亮”得很，“明亮”得根本不像一个监牢！
　　首先印入眼里的是铺了豪华红地毯的道路，监牢里有很多大窗户，窗户上摆满了鲜花，给人耳目一新的大自然气息。精致的小摆饰随处可见，引人注目。
　　总的一句话说，这里不像一座监牢，反而像是……天堂！
　　看到眼前鲜花绿草随处见，喷泉绿树到处是，我和裂两人都受到视觉莫大的冲击，口吐白沫，神情僵硬，嘴角不停抽搐，本以为会见到N种刑具加听到N把凄厉的惨叫声，结果……
　　“裂，我觉得我有点晕，借你的肩膀让我挨挨。”我揉揉太阳穴，一副头疼的样子。
　　裂天苦笑，“我总算见到仙族的恶搞了，平时听你说得多，如今一见，果然是闻名不如一见啊。”眼前的算什么？豪华别墅吗？
　　给我们的惊异不止这些，马上我们很幸运地发现，这里的“犯人”居然不是关着的！看到一个个美女四处游荡，我和裂天都直了眼。
　　这又是怎么回事？
　　见到我们到来，监牢的每个人都投以好奇的目光，但却没有人过来。尤其是见到我身边居然有男人，带给她们的震惊似乎不比我们初时见到监狱景象少。
　　“算了，不要管她们，我们先去找丹凤她们吧。”我还要接蛋蛋回来啊！
　　我的蛋蛋，它过得还好吗？有没有饿着？有没有凉着？有没有生病？有没有……真是担心啊！
　　左转右拐，我们来到一个庭院，只见一个倩影背靠树干，躲在树底阴影下黯然神伤。好一副美人神伤图，或许我应该建议丹凤练杨过的黯然销魂掌。蛋蛋则在草地上滚来滚去，似乎玩得挺开心的。（看来它过得比谁都好，汗一个！）
　　嘿嘿，别说，我今天心情好，爱儿妈妈终于答应可以放丹凤出来，前提是我要负起看管责任，对此我自然是欣然答应。
　　“丹凤姐姐！”
　　一把熟悉的声音传入丹凤的耳里，丹凤娇躯一震，接着心里自嘲，有说日有所思夜有所梦，我是在做梦吗？居然听到了小月的声音。
　　想到这丹凤又一次陷入回忆，她不是傻瓜，事情发生后她马上想明白其中的关键，敌人是利用她才有机会把强大的仙族制服，可笑的是她居然一点也不知情，甚至她连什么时候身上被下了药也不知道！
　　仙族是全大陆女性神圣之地，可是竟因为她一时疏忽，差点导致全族灭亡，每次想到这，丹凤总惊出身冷汗。
　　撇开这点不提，仙族是小月的亲人啊，因为她的原因，小月的亲人们差点遭遇不幸，每次想到这，丹凤愧疚得自杀的心都有。
　　她不是没想过死，当幽月犹如魔神降世般出现在所有人面前，解救了所有人，丹凤第一个念头不是感到庆幸，而是她终于无牵无挂地死去。她的清白，她欠仙族的，惟有血才能洗清，她没有面目生存在世上。
　　可是死也不是件容易的事，每次她想自杀，总被天真的蛋蛋拦了下来。蛋蛋可不管她想什么，当初我交给它的责任便是保护好丹凤，对此单纯的蛋蛋很尽职地执行着。丹凤不是神兽的对手，所以她只能很郁闷地活着，每天在愧疚和思念的煎熬里度过。
　　嘿嘿，看来我们的公主需要英俊王子的解救啊！
　　王子？你有那个能力吗？一众人鄙视之。
　　


第一百四十七章 开解
更新时间2007-6-16 13:11:00  字数：2965

　“想些什么呢？”一只可爱的小脑袋凑到丹凤面前，大大的笑脸占据了她整个视线。
　　“小、小月？！”丹凤结结巴巴地道，“为什么你会在这里？”
　　“来接你出去啊！”我理所当然地道。
　　“难道我不能来这里？”我贼笑兮兮地反问，丹凤哑口无言。
　　当然不是，她不是这个意思。对于我突然到来，丹凤一时手足无措。数秒后，她适应过来，却低下头，不敢看我，脸上充满掩饰不住的落寞神色。
　　见到她样子，我大概清楚她心里的想法了，眉头一皱，很快计上心来。
　　“对不起。”沉默了良久，终是说出了口，她不期求得到我原谅，但道歉是必需的，而且事到如今唯一能做的大概也只有道歉吧。
　　“你没有对不起我的地方。”我淡淡地道。
　　听了我的话，丹凤像受了刺激似的蓦地抬起头，泪光闪烁，“小月，我知道你心地善良，但是上次偷袭如果不是我，仙族也不会……”
　　我摆摆手，阻止了她说下去，“你没有对不起我的地方，也没有对不起任何人，如果你硬要钻牛角尖，你对不起的也只是仙族，干我何事。”她张张嘴，说不出话来。
　　半响丹凤突然像发泄般大声喊道：“杀了我吧，小月，杀了我吧，我想死在你手上。”
　　看到丹凤仅是一心求死，我头痛啊我。
　　这丫头，咋就想不开呢？
　　我收敛起笑脸，气质瞬间发生了变化，仿佛脱去了外表的幼稚，展现出来的是心理上的成熟。陷入疯狂情绪里的丹凤没留意到，但默默陪伴我身边的裂天却注意到了，原来如此，裂在心里想。
　　看来我们确实是心有灵犀哦，裂天很高兴地想到。他猜的没错，闭关的数日里我终于定位好了自己，我给自己的定位是，我不会再想些男啊女啊的话题了，平时我就是一个普通的女孩子，爱玩爱笑，有点调皮，有点天真，（这是幽月心目中最喜欢的女孩子的形象，所以当她决定当一名女孩子后，便打算把自己培养成那样，至于是否成功，惟有拭目以待罗）但一旦遇上事情，我的气质与思维都会发生变化。同样，新生的裂天也是差不多，我们都很有默契地产生同一个想法，好不容易来到异世界，还给自己那么多框条干嘛，快快乐乐活下去方是正道！
　　话扯远了，转回正题上。
　　“想死还不容易？”我从腰身抽出一把冰剑，用力向前一抛，冰剑插在离丹凤不足三公分处，入土三分。由于力道过猛，剑身插入土地后整把剑仍在摇晃。
　　单是这手裂天马上对我改观，虽然普通武者也能做到，但对象是我耶，他是奇怪什么时候我力气变得这么大了。
　　看着地上的冰剑，丹凤瞳孔一缩，二话不说拿起它便想引颈自刎。
　　“等等！”我缓缓地道。果然剑在离颈不足一厘米处停了下来，我偷偷松了口气，被我蒙对了，丹凤还是听我话的。剑虽然停住了，但她仍是低着头，似乎自觉愧疚不敢看我。
　　“在你死之前，有句话是仙族人托我带给你的。”仙族人们给她的话？她不由自主地抬起头。
　　“族长说，死，不足以弥补你的过失。”
　　丹凤呆了呆，接着苦笑，是啊，死真的不足以弥补她的过失，但除了以死谢罪，她还能如何？
　　“族长说，她要你活下去，一辈子以罪人的身份活下去。”
　　顿了顿，我一字一顿地重重地道：“你活着的理由是，赎罪！”
　　赎罪两个字重重地敲在丹凤心上，破开了她的心房。看到她喃喃的模样，我知道我成功了。
　　“我该如何赎罪？”丹凤迷茫地望着我，眼睛还带着点期盼。
　　“保护我啊！”我绽放出大大的笑脸，比树上的阳光更灿烂，丹凤不由看得失神了。
　　“我是仙族的小公主，仙族年轻一代里最小的就是我，最不懂事的也是我，你不保护我保护谁啊？”我十分口响地道。
　　扑哧，丹凤沉默两三秒钟，突然笑了，“小月，你变了。”
　　我仍是一副臭屁的样子，“这我知道，不用你提醒。”
　　“我是不是变得更可爱，更漂亮，更美丽啊，嘿嘿，我就知道！”我两只眼睛眯成一条线，变成月牙状。
　　“……”丹凤无语了。
　　“既然你不说话，我当你同意了，起来吧，坐在地上像什么话。”我微笑着伸出手，丹凤迟疑了下，没等她犹豫多久，我主动抓住她的手，把她拉了起来。
　　“好吧，保镖就保镖吧，或许当月儿的保镖是个不错的赎罪机会，如果这真能赎偿罪孽的话。”感受对方手掌心传来的温暖，看着我灿烂的笑脸，丹凤心想。
　　转过头去，嘴角微微上翘，不错嘛，成功了。
　　“嘿嘿，小月儿，干得不错嘛！”裂天向我传音，这手玩得漂亮。
　　“那是自然，也不看看我是谁，再怎么说我也是木华园三巨头的老大耶！”我把小胸脯拍得老响。丹凤疑惑地望来，我尴尬地笑笑。
　　“好像你只是曾经是木华园的三巨头之一，我才是老大吧？”裂天微汗。
　　“什么！”
　　“没、没，不说这个，你叫她为赎罪活下去，难道你不担心她以后只为赎罪活着吗？”
　　“担心啊。”我苦笑，“可是没办法啊，你又不是没见到她一心求死的样子，若有其他方法说服她我也不会用到赎罪的理由。”我露出十分无奈的表情。
　　“也是。”
　　“所以说不管怎么说，找个理由先让她有活下去的意志先吧，其他的以后慢慢再说吧。”
　　裂天想了想，也只好这样了，但他隐约觉得我的做法不是很妥当，可是正如我说的，刚才不是用赎罪的理由丹凤肯定不会有求生的意志的。
　　“是了，月儿。”
　　“嗯？”
　　“仙族小公主，嘿嘿，你什么时候变得这么自恋了？”
　　“……”
　　“啧啧，还更可爱，更漂亮，更美丽了呢？”
　　我咬牙切齿地怒吼：“裂天！”
　　似乎早知道我有此反应，裂天先一步逃跑了，“想跑？”我马上追了上去，留下莫名其妙的丹凤。谁能告诉她发生了什么事啊？（我跟裂天用的是传音，所以丹凤是听不到的。）
　　最后还是被我追上了他，谁叫我们不得离开五米呢！嘎嘎！
　　其实事实是这样的，裂天逃得太快了，“一不小心”逃开了五米远，结果在丹凤呆若木鸡，在他目瞪口呆，在我咬牙切齿怒吼连连中，我又作了一回流星。
　　趟在裂天怀里，我阴阴地笑着，直把他笑得头皮发麻，“你还想逃吗？”说完，轮起拳头毫不客气正想往他身上招呼，可是拳头飞到一半立刻软了下去，两人同时呆了呆。
　　我不知道我表情如何，但我看到某男的表情很邪恶。
　　“三十年河东三十年河西啊！”
　　“可恶，你是故意的！”我气急败坏。
　　“嘿嘿，别说我不是故意，就算我是故意，你又耐得了我何？”
　　“你！裂天你混蛋！”
　　“成王败寇，小月儿，你认命吧！”
　　“你、你想怎样？”
　　“你说呢？”
　　“可恶，你又想欺负我！”
　　“是又怎样？”
　　“你！”我气晕过去。
　　见状，裂天朝后面招招手，笑眯眯地抱走了我。丹凤也傻傻地招了招手，过一会才意识到，这……
　　她皱起眉头，他是谁啊？
　　更重要是，丹凤目无表情地望着裂天离去的方向，他抱走了月儿！
　　而她又好像是某月的保镖吧……
　　丹凤苦恼地皱起柳眉，有谁告诉她该怎么办啊？
　　


第一百四十八章 成长
更新时间2007-6-16 19:49:00  字数：2794

　“大雪崩来袭！”
　　甜甜的声音刚落地，本是芳草萋萋绿茵成原的平原上凭空出现满天冰雪，一条倩影落在奔腾咆哮的雪浪尖上，身上散发无比自信与从容的气势，待定睛一看，会惊喜发现站在顶端的是位绝色美女，甜甜美美的脸蛋儿，好想让人咬上一口。
　　面对滔天翻腾汹涌的冰雪，一个英俊的男人稳稳地站在地上，脸上露出从容不迫的神色，仿佛即将临身不是噬人而噬的魔鬼，而是令人心旷神怡的凉风。
　　瞬间之势，择人而噬的冰雪已经来到男子身前，男子甚至能清晰地感受到由鼻尖传来的冰寒。微微一笑，男子嘴里轻吐：“一剑定江山！”
　　朴素无华的一剑递出，简简单单递出，甚至不像用了多大力气，然而就是这简单无名的一剑，雪崩开始出现裂缝，接着裂缝马上以几何级数的速度撕裂。由于剑正对发动雪崩攻击，站在雪崩顶上的那条倩影，她措不及防下被攻击了个正着，雪崩裂开了条巨大裂缝，她也从裂缝里掉了下来。
　　身子高速的下坠，但倩影似乎没感到惊慌，只见她微微一笑，檀口轻吐：“翼！”一对晶莹剔透的大翅膀在她身后缓缓展开，优美的姿势，加上绝美的容颜，让人不禁联想起传说某种不属于人间的美丽生物。
　　完全张开了翅膀的倩影在空中定住了下坠的身体，然后像鸟儿般在空中盘旋几周，接着突然直直地向地上的男子俯冲，“冰蛇轰炸！”
　　无数条冰蛇出现在倩影四周，围绕着她活动，扭动着身子，远远看上去还真像一条条银白色的小蛇。没有了蛇头的银白色小蛇，看上去绝对是赏心悦目，可是地上的男子却不是这么想了，那一条条小蛇都是收割生命的镰刀，只要一不留神，自己的生命恐怕就要给“死神”收割掉！
　　一条小蛇已经让人头痛了，若是无数条的话，闪就一个字！
　　傻子才会白目地跟这种疯狂招式正面对抗！
　　男子离开了原地，身形突兀地消失在空气里，原地却留下了残影，如果盗王在此，恐怕会镇静得站起来，盗贼和刺客大宗师级数，集功防为一体的超高绝招——瞬间转移！男子分明是个剑客，他是如何办到的？
　　见到男子原地消失了，犹如轰炸机俯冲而下的倩影马上停住脚步，小耳朵警惕地竖起，细细倾听周围的声音。
　　十分之一秒钟内，男子的身影出现了，是正前方！男子居然瞬移回到她面前，一张可恶的笑脸闯进她视线里，该死的，两人鼻尖与鼻尖的距离还不够两公分！
　　男子笑嘻嘻的，可是预料中对方惊慌失措表情却没有出现，不由感到诧异起来。看到男子的笑脸，倩影同样嘴角边翘起，好诡异的笑容！
　　男子突然意识到似乎有点不对劲了，一拳轰然击出，倩影被他狂暴的劲气撕裂成无数随片，化成无数细小冰粒，随风一吹，消失在茫茫的空气里。
　　改死！是身外化身之术和凝冰术！还有，是空间转移！
　　不好！看到自己拳头毫无阻碍地穿透过倩影娇躯，随之是冰粒出现，男子马上知道不好了，心中警铃声大作，也就正在这时，那条倩影诡异地现身他背后，那些看着已经让人感到头皮发麻的一条条小蛇脱体游出，化被动防御为主动出击。
　　男子避无可避，惟有接实！
　　只听轰隆一声巨响，一朵大大的蘑菇云跑出来散步去了。满意地看到半空中冉冉升起的蘑菇云，倩影轻笑：“给你点教训，让你知道什么叫怜香惜玉。”想起刚刚男子毫不留情地打她分身，倩影就觉得超级不忿，如果那是她真身，她不是就完蛋了吗？这家伙！
　　刚走神想着，倩影突然脸色一变，接着脸上露出无奈的神色。
　　“我胜利了。”
　　男子的声音从背后传来，一把冰剑架在倩影的颈部。
　　“你太大意了！”
　　“我终不是你的对手啊。”语气有点落寞。
　　“非也。身为结界师，却不在身上释放出守护结界，这次你输是输在疏忽上。”
　　倩影转过身来，“我本来想试试不用结界能跟你打到哪种程度，结果……”低下头来，似乎深受打击。
　　见我这样男子不由安慰道：“其实你不用太介意，你本身是结界师，不用结界就想打败高手，是不是有点本末倒置了？”
　　“本末倒置？或许吧，不过偶尔用用也是不错的。”倩影耸耸肩。
　　“还有，小裂，你似乎误会了我的意思哦。”
　　什么？裂从倩影狐狸般奸计得逞的脸上觉察到一丝不对，“小裂哦，我是说我本来想试试不用结界能跟你打到哪种程度，结果……居然被我打赢了！”一把冰匕首从后递在男子喉咙上，顶住男子的喉结。
　　“卑鄙！”好不容易，男子从嘴里挤出两个字。
　　“NONO，兵不厌诈而已。”我呵呵笑道。
　　原来漂浮在半空的我仍是一个替身，真身早已躲进异空间里了，就等着裂这条大鱼上钩。说到这里，相信大家早已猜到了吧，没错，那条身影正是幽月我，不过是一年后的我！
　　仙族受袭事件之后，匆匆地又过了一年。
　　一年内，我们两人都有很大的成长。好像裂天，现在裂他不再是单纯的剑客了，一年内他身上逐渐显露出很多奇怪的能力，其中一项就是掌握魔法。请注意，我说的是“掌握”魔法，不是学会魔法！裂天的魔法是很怪异的，至于如何怪异法，一时间三言两语很难解释清楚，以后有机会再慢慢详细介绍吧，可以告诉大家的是他手上那把冰剑就是由他变出来的，跟我冰灵舞不同，裂他还能变出火剑，风刃，土裁等等各种各样的剑器，每把剑都各有特色，应用于各种场合。
　　成长的不止有裂天，我也是以不可思议的速度成长着，最明显的是空间使用上。现在我不仅能进入到亚空间里面，还能快速从亚空间里搭建一条亚空间虚拟道，连接起正空间，这样一来我就可以在亚空间里观察正空间的情况，更恐怖的是我能躲在亚空间里使出一些低级魔法由亚空间道直接传出正空间，说白点，就是我能在亚空间直接攻击现实世界的人，而现实世界的人只能吹胡子瞪眼睛，却耐不了我何，怎样，牛吧！不过貌似目前为止只能释放些低级魔法，威力很小的那种……
　　除了空间使用，我还从仙族长辈们身上学会了很多奇异的招式，不得不感叹仙族不愧为第一家族，ONLY就两个字形容：恐怖！
　　一位前辈传我一招，结合起来，我想我可以在异世界横着走了。
　　总体来说，我各方面全面都有了成长，加上一年前的想通，总体战斗只能用非人来形容。
　　裂天突然跳出来气势轩昂地……小声道：谁说她全面都有了成长，都一年过去了，还是小萝莉一个，除了小胸脯有长足“成长”，其余照旧，真是……嗷呜~~~~某裂一声狼嚎，众人狂冒冷汗。
　　其实裂天比谁都喜欢我小萝莉模样，但是喜欢归喜欢，他担心数年后我还是这般，他会忍不下心吃掉我，对一个小萝莉下手，他很有犯罪感的好不好！
　　我不知道他动的花花心思，若我知道了，哼哼，直接把他脱出去斩了，真不知道裂为什么总想这些事！（裂：我不想想的，但一天不吃了你，我总不安心，怕你会跑掉似的。幽月：……）
　　


第一百四十九章 恶搞
更新时间2007-6-17 8:37:00  字数：3035

　“你们决定出去了？”
　　“是的，我们在仙族也呆了很久了，该学的也学得七七八八，是时候离开了。”
　　爱儿仔细地想想，“也好，既然你们下了决心，我也不拦你们了。但是！”她话风一转，“你这么轻易就想拐走我女儿，是不是太开玩笑了，小子？”似笑非笑地盯住裂天。
　　“所以我在你杯里下了世上最厉害的迷药——一日全睡睡！”裂天轻描淡写的样子，似乎杯中下的不是毒药，而是蜜糖。
　　“什么？”爱儿妈妈头发一下子竖了起来，“一日全睡睡？”
　　“哼哼，怕了吧，放心，你是我月儿的母亲，我岳母，我已经手下留情了，你只要睡三个时辰马上会醒的。”
　　“谁怕了！”震惊过后爱儿不屑道：“再说，世上最厉害的迷药哪轮到你一日全睡睡，应该是我们仙族的‘宝宝睡睡’”
　　“宝宝睡睡？”裂天震惊，很快也像爱儿般露出不屑，“天下最厉害的迷药哪是你的宝宝睡睡，要知道，我家的一日全睡睡无色无味，中了的人无知无觉。”
　　“没错，我们仙族的宝宝睡睡更是无形无影，还有点甜味呢！”
　　“没错，中了我一日全睡睡的朋友，顾名思义会全天陷入睡眠中，雷打不醒。”
　　“同样，中了宝宝睡睡的朋友同样是陷入昏睡，无论是水浇，火烫，都绝不会醒来。”
　　两人合唱：“实在是居家旅行，杀人强奸，哄宝宝入睡，必备药品！”
　　“……”我嘴角抽搐地看着两人。
　　“请问，哪里有得卖啊？”我震惊，接着无语地看向怯生生发问的怜儿。
　　“怜儿姐姐。”我不知道说什么好了。
　　怜儿听到我声音，不好意思地道：“人家是想买一些回来给宝宝吃嘛，不是所有宝宝都像小月你这么乖的。”
　　“……”
　　“怜儿，你好踩了，我这里刚好有一粒。”说着向怜儿递去，在怜儿接住之前只见人影一闪，药丸已经到了裂天手上，只见裂天凄厉道：“这颗东东真有那么猛？”
　　“切，你试试不就知道了？”
　　“哼，它肯定没有我那颗猛。”
　　“有种你就吃下去！”
　　“哼哼，你想激我啊！”
　　“激你就激你，有种你就吃下去。”
　　“都说是激我，我受激不就是傻子吗？”
　　“不吃就证明你是‘没种’的！”
　　裂天毫不犹豫把药丸往嘴里一塞，也不喝水便吞了下去，我和怜儿：“……”
　　我颤抖着手指指着两人：“你们……”话没说完，两人都直挺挺地倒下去，幸好我和怜儿手脚快，一手捞一个，才没让她们亲吻大地。
　　头痛似的拍拍脑袋，这两人，居然玩真的！
　　等我拿下手时，发现怜儿用古怪的眼神向我眨巴着眼睛，先是看看我手中的裂天，又看看她手中的爱儿妈妈，然后嘴角微微上翘。我先是愣了愣，她是什么意思啊？但马上明白过来，满脸通红，急急分辨道：“冤枉啊，裂他离我比较尽才先接住他的。”
　　“哦~~”怜儿拖长了声音，“因为比较近，才先接住他啊？”我连连点头。
　　低下头不去看怜儿满脸贼笑，我在考虑该用哪种方法叫醒这两人，结果想啊想啊，想了好几个时辰，终于给我想出个惊天地、泣鬼神的叫醒人的方法，可是低下头发现……两人居然都转醒了，狂汗中。
　　事实证明，妈妈的宝宝睡睡果然是惊天动地鬼哭神号的东东，因为妈妈比裂天更早的醒来……
　　清醒过来的两位非但没有自我反省，反而激动地拥抱在一起，口里大喊：“同志啊，找到组织了！”
　　“……”
　　青筋暴起地看着仍在搞怪的两位，“你们！”
　　裂天一见我有发怒的迹象，连忙跑过来哄我，“老婆，别生气了，生气很容易老的。”一双星眸闪过狡黠，“还是说，你吃醋了？”
　　我怒吼，“鬼才吃你们醋了，我想说的是我们到底还走不走了？”被他们一闹，天都快放黑了。
　　“嘿嘿嘿。”裂天看了看窗外，已经是傍晚了，傻笑数声，宝宝睡睡果然是名不虚传啊。
　　我无力了，最近两人都迷上了星爷，一个讲得口溅惺沫，一个听得如痴如醉，实在搞不懂这两个人，现在妈妈对裂天都比我还来得亲了，仿佛他才是她儿子，我不是她女儿。
　　玩闹完的两人终于正经起来，爱儿妈妈认真地道：“太阳都落山了，你们还是明天才走吧，而且你们离开还得告诉族中的长辈，没三两个时辰恐怕交代不完。”转头对裂天道：“由于意外关系，一年前我们允许你留在仙族陪伴小月，但仙族终究是男人的禁地，是不允许男人进入，更别说留下了，最近有些族内的长辈开始对此颇有微词，如果不是看在小月的份上，早已有动作，所以你们离开了也好。”
　　跟裂天说完，爱儿妈妈向我叮嘱道：“小月，千万记着，此次离开后，若你想回来千万不能带男人回来，当然这里的男人包括裂天，若是女生嘛，你想带多少就多少，多多益善，我们无任欢迎。”差点忘了，仙族的人都是女色狼！
　　我一听，急了，这么说，我岂不是永远也回不来了吗？我跟裂天是无法分开的。
　　“先别急，你不见妈妈与爸爸是分开了的吗？而且你没发现族内很多嫡系都是能够跟各自的爱人分开吗？所以办法还是有的。之前妈妈教给你们的是暂时分开的方法，时间与距离都有很大限制，现在妈妈告诉你真正能够与裂分开的方法。”
　　真正能够与裂分开的方法？我先是迷茫了一会，接着脸上大喜，这么说，我以后也是能够跟裂分开了哦？突然腰身一紧，我被人抱得紧紧的，我抬起头，发现一张绷得紧紧的扑克脸，不由诧异地道：“裂？”
　　裂天身体一震，却不理我，只是冷冷地对爱儿道：“我们，不需要可以分开的方法！”
　　饶有兴趣地打量裂天冷着一副脸的酷样，好久都没见过他露出冷酷的表情了，差点都忘了他还有这么可爱的一面。纤指往他额头轻轻一弹，裂天只觉愕然，只见爱儿好笑道：“放心，是好事，大大的好事。”
　　好事？我们俩都莫名其妙。
　　爱儿眼珠子一转，喜笑盈嘻道：“本来嘛，我只想告诉小月，让你猜去。但现在我改变主意了，小裂，我只告诉你，让小月儿猜去吧！哈哈哈。”
　　“妈，你怎么可以这样！”
　　“为什么不可以？”爱儿俏皮地眨眨眼睛，然后媚笑道：“你不觉得很好玩吗？”
　　猜游戏哪里好玩了？
　　“来，小裂，你过来，我悄悄告诉你。”
　　知道是好事，裂天马上乐不颠地跑过去，我一看，不乐意，连忙也追了过去。
　　爱儿妈妈见我死死跟着，眼珠子又是一转，贼笑道：“小裂！”
　　裂天闻声知琴意，嘎嘎怪笑数声，然后快速往后退，离我和妈妈越来越远，他不是想听妈妈说悄悄话吗？为什么还要越走越远？我又露出迷糊的一面。
　　等我想通其中的原因，想前去追赶已经迟了，果然，我又做了一回弹弹球，同样有过无数次经验的裂天在十米外稳稳地接住我，把浑身发软无力的我交给在一旁默默看着的丹凤。
　　“裂天你混蛋，打不赢我就会用这种方法欺负我！”全身发软的我气红了脸，好想咬死他啊。
　　裂天嘿嘿一笑，不管我，跑到妈妈身边跟她说起悄悄话，呃，应该是解咒的方法来。我连忙不骂了，静下心来仔细倾听，却发觉听不出个所以然来，可恶，他们居然阴险的用传音！我顿时气歪了鼻子。
　　两人说着说着，还不时怪笑并用奇怪的目光看向我，像小红帽被大灰狼盯上似的，让我觉得浑身都不舒服。
　　可恶，她们到底说了些什么啊？
　　真有解咒的方法吗？
　　如果有，那又是什么？
　　


第一百五十章 鸟儿离巢
更新时间2007-7-10 8:31:00  字数：2916

　“小裂，你们明天就走，今天晚上是不是表示表示。”妈妈故意说得很暧mei。
　　仿佛心有灵犀般知道爱儿说什么，裂天大方地道：“没问题！”哎耶，他也太神了吧，连我都不知道妈妈话中的意思。
　　裂天走了过来，拍了拍我小脸，轻轻呼唤我，“小月。”
　　本来我是生气着的，但被他抚得舒服，又开始迷糊起来。“嗯？”我纯纯的眼睛对上他的眼睛，只见里面闪烁着狡黠，顿时惊醒，不由警惕起来，可是已经太迟了。
　　……
　　把满脸通红气得头冒白烟的我交给妈妈，“小月今天晚上交给你了，你随便。”
　　“嘿嘿，放心，她是我女儿，你还怕我照顾不好她吗？”
　　“说的也是。”两人不顾我发怒哈哈大笑起来，整一对同流合污的家伙，我心里咕噜。
　　清晨我被身体传来的异样惊醒过来，狠狠拍掉在我身上游动着的色手，我迷糊地揉着眼睛，嘴里叫唤道：“妈妈不要玩了，昨天晚上还没闹够吗？”昨天晚上从头到尾一直被她弄得有觉睡不得，这不，我都没睡够呢？不知道会不会出现熊猫眼。
　　“当然没！”妈妈理直气壮地道，说着歪着脑袋想了会，突然放出兴奋的光芒，似乎作了什么有趣决定似的，可惜我没见到，不过我即使见到恐怕也改变不了什么吧？
　　“我决定，我要跟你们一同上路！”一同……上路？汗！这话似乎很有歧异呀，很容易让人家误解的耶，不过等等，她说什么，一同上路？！这回我什么睡虫都惊醒了。
　　我连连发问，“你说什么？再说一遍！你想跟我们一同离开吗？”
　　“是啊，我突然想起有件事时限快到了，我必需出门一趟，既然是出门，跟你们一同上路不行吗？”妈妈笑眯眯地道。
　　呃，也不是说不行啦，但好像感觉怪怪的。
　　我不解地问她：“时限快到？你有跟别人作过什么约定吗？”
　　哪知妈妈摆摆手，“这是大人的事，小孩子不要多嘴。”我撇撇嘴，好嘛，现在又说我是小孩子了，之前你鼓吹裂“吃”掉我时又不见你说我是小孩，好歹也要保护未成年人嘛。
　　“不过我可以透露给你一点，这次我出去是去找你爸爸哦。”哦，原来妈妈是去找爸爸啊，我点点头。
　　什么？！片刻我才反应到，妈妈找爸爸？
　　“我也要去！”呜呜，我想见这位神秘的爸爸好久了，可是一直都没机会，妈妈又不说爸爸在哪里。问起爸爸的事，她总会巧妙地叉开话题，当问急了就直接抛下句“什么未到”，然后闭上嘴，一副不愿多谈的样子。
　　有时候我都怀疑我是不是还有爸爸了，我的意思是说我怀疑我爸爸是不是尚存人间，或许妈妈说爸爸还在只是个美丽的谎言，不然为什么妈妈生下我那天爸爸都没来探望过我。不难怪我有这种想法，但我似乎忘记了一点，仙族是不允许男人进入的，试问爸爸又如何例外。而生下来满月后又要抱到书斋里去，一住就是数年，父女两人自然是更没机会相见了。
　　妈妈淡淡地道：“出到蹈火城，之后你跟我同路吗？”
　　“不同路吗？”我又是一片黯然，这次正式入世我和裂天是要去绿楼竞逐位置，毕竟只有八个席位。听妈妈的语气我们似乎不同路，可是我又好想见爸爸耶，这……我不禁感到左右为难。
　　见到我矛盾的样子，爱儿不由扑哧一笑，“好了，不耍你了。难道你忘了吗？之前我不是告诉过你你爸他是在绿楼身居要职吗？”
　　呃，好像也是耶，不对，“你耍我！”我恼怒道。
　　“呵呵，别生气了。我这次出去除了那件事期限到了，还有亲自带你去见你爸，免得父女两人明明相见了却认识对方。”
　　“哼，他敢认不出我，我就把他打得满地找牙！”我抡起小拳头扬扬。
　　妈妈好笑地说：“小心你反被他揍一顿。”我骄傲地哼了一声，小样的，就凭他！
　　房间里顿时传出女生们嬉笑的打闹声。
　　“好了，不要玩了，我们起床吧，相信小裂也等急了。”
　　“好吧。”我乖乖应道。
　　刚想爬起身穿衣服，突然身子一阵异样，我脸色微微一变，该不会是……似乎在验证我想法似的，身体脱离了爱儿的怀抱，直直地往外飞去。幸好我反应灵敏，马上在身后加了个防御结界，免得柔弱的身体受阻碍物摧残。
　　外面不停传来轰隆轰隆的巨响，爱儿连忙把头伸出去，然后看到一个哭笑不得的景象，只见我因为引力牵引，一路疯狂地往外撞，神挡杀神，鬼挡杀鬼，大有一骑无往而前的气势。当然这里是不会有神啊鬼啊的东西阻挡我的，只不过是有“几面”墙挡住我而已。
　　第三诅咒可不管你是什么，敢阻挡它完成“任务”？杀就一个字！
　　不出所料，N面墙在一声声剧烈撞击声中光荣地为国捐躯了，临死前还“幽怨”地盯着飞速离去的我，它们不就是在认真的站岗吗？它们惹着谁了？要在它们身上穿个大窟窿。
　　……幸好我反应得早，否则相信我会死得很惨很惨，头晕眼花地看着一个又一个的窟窿飞逝，我心想。
　　裂天刚好起床洗刷完便听到奇怪的轰隆轰隆声，听声音越来越大，而且好像是朝他这里直线过来。难道有什么怪物杀来了？他顿时警惕起来，别说，这样震动的声音给他的感觉就像是孙悟空从N里外发出龟波气功，然后直线朝他杀来似的。
　　不消片刻，当最后一面墙被撞破，我出现在他视线了。见到我突兀出现，裂天愣了愣，总算他反应不慢，马上明白到肯定是诅咒发作了，连忙扎好马步，稳稳地接住了头。
　　听下来后，我们都松了口气。
　　“没事吧？”裂天关怀地问道。
　　“我全身都像散了架似的，你说有没有事？”我哀怨地望着他，呜呜，如果不是他那天……
　　唉，往事不堪回首啊！
　　真受不了这种日子，我强烈要求，我要解咒！（上诉驳回，你继续着被诅咒的日子吧，除非……嘎嘎~~）
　　“你们没事吧？”一只脑袋出现在N里外第一个撞出的窟窿里，是爱儿妈妈。
　　“没事。”我有气无力地道。
　　裂天笑了声，“岳母大人请等一会，我把她交给你吧，请一会拜托你了。”说完贼笑地吻上我的唇。
　　爱儿妈妈一看有戏，两只眼睛灯泡发出数千瓦光亮，非但一点也不避嫌，还饶有兴趣地打量“亲密”着的我们，间中还作指导。
　　“小裂，上一点上一点，对、对，就是那样！”
　　“把舌头伸进去啊！管她是不是咬住牙齿，撬开她就是啦，苯死了！”
　　“手往下一点，对对，就是那样！”
　　“记着，女孩子最娇嫩的地方就是最敏感的地方。”
　　“力度要注意，该用力的时候就用力，该温柔的地方要温柔点。”
　　我想找块豆腐一头撞死去……
　　诅咒刚好发生效果的那一段时间里，正是我最虚弱的时候，我根本没有精神和力气阻止别人对我身上的行为，裂天和妈妈也正是看中我这点，才经常这般“欺负”我的，它可能是我最大的弱点吧。
　　不知过了多久，裂天心满意足地把吻得差不多气断，正不断娇喘吟吟的我交给爱儿，“岳母大人，相信这次的时效会很长的，接下来交给你了。”
　　因为我丁点力气也没有，所以需要别人替我穿衣打扮，任务无疑落在妈妈头上，也就是说我还要受到某人的摧残……
　　神啊，这种生活还要持续多久啊？
　　


第一百五十一章 成了圣女了
更新时间2007-7-23 8:47:00  字数：3009

　呼呼，一行三人大口大口的喘着气，该死的，这连云山脉真不是人过的，每次经过时都有N群魔兽追着你，幸好我们三人都是高手，不然恐怕已经成为它们晚餐进到它们肚子里面去。
　　裂关怀地对我说：“没事吗？”
　　“没事。”因为剧烈运动的关系，我香汗如淋，脸色潮红。
　　“再说，做多点运动对身体是有好处的。”我冲他微微一笑。
　　裂天皱起了眉头，“那是对普通人而言，而你，最好是不做运动。”
　　呃，差点忘记我奇异的体质了，经常运动会越来越没力气的说……
　　爱儿妈妈眼红地看看我，又看看裂，突然跑到一边，双手摆在胸部正下方，身子前倾，脑袋作昂首状，“嗷呜~~~嗷呜~~~嗷呜~~~~~”目睹这一切，我和裂嘴角抽搐，这家伙，又发什么神经，竟然在狼嚎！
　　嚎得真难听……我心里凉凉地想。
　　大概是发泄了心中的郁闷，爱儿才停止下来，扁起嘴对我们悻悻道：“小两口子好恩爱嘛！”我和裂对视眼，原来她是眼红我们了，呵呵。
　　“爱情啊，你在哪里，我需要得到你的滋润啊。”妈妈双手合十，眼冒星星，作祈祷状，我和裂天听了都满脸黑线。
　　“我们马上出发！”妈妈霍地站起来，我不由吓了一跳，“为什么？”
　　爱儿妈妈幽怨地撇了我眼，“你是饱汉子不知饥饿，没听到我刚才的话吗？早点出发，到了绿楼，我才能让老公疼爱疼爱我嘛。”
　　“……”
　　裂天此时插嘴了，“可是月儿的体力支持不了的。”
　　“没关系。”我摇了摇头，偶可不敢阻扰妈妈和爸爸的相见，“这里离蹈火城不远了，我们赶路出去吧，争取在天黑前出到去，到时我们找间旅馆住。”
　　嘴里说着，脑袋却幻想起爸爸和妈妈相见时的经典场面。
　　“哦，darling，我来找你了。”
　　“老婆，你终于来了！”
　　两人在夕阳底下朝对方飞奔，满眼里尽是爱情，哇，好浪漫，想到这，我两只眼睛都快变成心形的了。
　　“出发吧！”我倏地站起来，为了能早点看到这般浪漫景象，赶路算什么！
　　望着手蹿小拳头一脸兴奋状，两人面面相觑，爱儿妈妈小声对裂道：“她脑袋又想了些什么啊，咋像吃了春药似的？”“不知道。”
　　来到了蹈火城，走上了官道的大路，我只觉心情舒畅，只是身体有点累，希望能够支撑到旅馆吧。
　　一路上总有人目光往我们这边瞄，但是可以理解，一行三人都是俊男美女，不吸引人才怪，尤其是妈妈，她是大陆第一美女呢！
　　“他们的目光有点怪。”爱儿妈妈语气有点怪怪的。
　　“是有点。”裂天接过口，我不解地看着打哑谜的两人，他们哪怪了。
　　“他们看我们不像是看美女的目光，倒像是……”
　　“倒像是把我们看成是神。”裂天接过爱儿妈妈的话。
　　神？我吓了一跳，不会吧。
　　“他们也不是在看我们，准确点说不是在看我和他。”有吗？为什么我不知道呢？
　　“嗯，他们都是在看着月儿。”不会吧？怎么说妈妈都比我漂亮啊，再说我身材真的很没看头，他们不应该看我的。
　　两人的出结论后齐齐把目光射来，我连连摆手，人家也不知道为什么啊，难道我在这里无意中做了什么天怒人怨的事？我幽怨地想。
　　还没等我来得及自怨自艾，人群中有个人似乎壮着胆子上前来，“请问你是幽月大人吗？”挤在两人中间的我愣住了，幽月大人？！
　　“我是叫幽月没错，请问你是？”不会是仇家吧……看他狂热的眼神不像。该不会是我粉丝吧？可是人家貌似没在异界里开过演唱会耶！我满是不解。
　　“你真是幽月大人？”我连连点头，老人家，千万别激动啊，小心心脏病发作，虽然我是死神没错，但我可不想还没进城就“秒杀”掉一个人。
　　“神哪，终于找到圣女大人您了。”我们又是一呆，圣女大人？同时我明显发现他的称呼从“你”一下子上升到“您”了。
　　“圣女大人？”
　　“真的是圣女大人？”
　　“天哪，真的是她！”
　　“没错，我见过她一面的，这么久不见，她更漂亮了。”
　　“找死，居然敢对圣女大人无礼。”某不知名人士被愤怒的人群淹没了。
　　我们发现有点不对劲了，人群开始蠢蠢欲动，在第一个人的带领下，朝我们这边疯狂地涌来。一见到势头不对劲，裂天连忙拦腰抱起我，跟爱儿妈妈一起疯狂大逃亡。被裂天抱住的我心里哀怨地想，我果然是做了什么天怒人怨的事啊，不然不会有这么多人“追杀”我！
　　于是一个奇怪的景象出现在蹈火城的城外，前面三人在拼命逃跑，后面拖了一条长长的长龙，几乎是一望无尽。前面的人们莫名其妙不清楚发生了什么室，但看到被一个陌生男人抱着的我，先是明显呆滞，接着隐约听到后面似乎喊什么“圣女”，马上眼神都变了，于是更多的人投身于追杀我们的行列。
　　逃跑着的爱儿妈妈还不忘时而转回头，啧啧感叹：“果然是我女儿，青出于蓝啊。”言下之意就是比她更会招蜂引蝶。也是，后面的人龙没有一万也有八千了。
　　见到裂天锋利的目光扫来，我连忙摇头，拜托，我这段日子不是一直跟你在一起吗？再说，我也不知道这些人是怎么回事啊。
　　来到我数年前住的旅馆，我们狼狈地逃了进去，被这么多人不要命地追着，强如裂天也有点气喘了。
　　见到我们突兀地闯进来，旅馆负责人先是一愣，但看清裂天怀中抱着的我时，眼睛闪过震惊，接着马上前来，无比恭敬道：“好久没见了，圣女大人，数年前小人见过您风采至今仍不忘，没想到今天您又来了，实在是小人的荣幸。”
　　“老板你好，不好意思，我们很累了，能先给我们安排个房间吗？”我强笑道。
　　“啊？”发现我们三人都挺狼狈的，老板稍微想想，马上猜到发生了什么事，连忙应道：“小人该死，小人该死，没注意到大人一定是很累了，小人马上给您安排三间最好的房间，请跟小人来。”
　　“两间就行了。”裂天突然插了一口，笑眯眯的样子像大灰狼。
　　老板慢了半拍才领悟到，“啊，原来你是大人的……小人马上替你们安排。”
　　裂这家伙，生怕我和他的关系外人不知道吗！
　　安排好房间后，我和裂天直接闪进里面，至于爱儿妈妈，说是打听消息去了，一下子不见人影。
　　关好窗子，我收敛起微笑的脸，给人一种错觉，似乎我脸上的稚气完全褪去似的，气质瞬间发生变化。
　　“暗月！”我轻轻地道，语气虽然平淡，但里面有不容侵犯的森严。话音刚落，房间里不知从哪闪出三条黑影，听到我呼唤后半膝跪在地上。
　　“我想知道蹈火城发生了什么事？为什么那些老百姓会追我？他们嘴里所说的圣女是什么意思？”我感到疑惑的是，这里难道有类似于地球基督教的宗教吗？
　　底下看不清面目的人影恭敬地道：“大人，请你回忆一下，半年前，你跟裂天大人曾经到过连云三城旅游，但因为意外，旅游被迫终止。”
　　听她这么一说，我恍然大悟，原来如此啊……
　　原来本年前，裂天和我在某个阳光明媚的早晨突然决定到连云三城旅游，想到便做，可是当我们出到外界时，发现道路上铺满尸体，有人的，也有动物的，最奇怪的是它们身上没有被武器伤害过的伤痕。
　　奇怪之下，我们小心翼翼前去察看，我们都是地球人，接受过高等教育，所以一眼看出那是瘟疫。竟然是瘟疫！外界竟然蔓延了瘟疫。
　　


第一百五十二章 暗月
更新时间2007-8-6 7:41:00  字数：2774

　瘟疫猛如虎，这是谁都知道的，裂天或许不是很了解瘟疫的防治和治疗，但我偏偏知道。而且我知道的不仅是防治方法，还包括了治疗方法，不是地球上流行的那套半调子的治疗，而是真正能把人治好的方法。这个方法是一个奇人教给我的，在那个人身上，我学到很多知识，我有很多能力都是继承于他。
　　既然是瘟疫，我和裂天自然不能坐视不理。接下来的事很理所当然了，我帮助和教会了连云三城的人们克服瘟疫的方法，当然也正因为瘟疫，我和裂天的旅游到此为止。弄完一切后，我和裂又默默地离开了，当时我只是想帮老百姓门度过一个难关，倒没想太多，所以名字是真名，外貌也是我真正的样貌，没想到会留下这么一条尾巴。
　　“这么说，他们是因为我替他们治疗而感激我，所以叫我作圣女罗。”
　　“是的，大人。虽然你给三城的人们治好病就离开了，但你留下了治疗的方法，当年流行瘟疫的不止连云三城，所以你的方子也有心人带了出去，事后瘟疫退了，但大陆基本所有人都知道幽月大人，为了表示对您的尊重，主动把您称为圣女。”
　　所以城外的人才疯狂如斯……我无语了。
　　见到我一副皱着眉头不是很开心的样子，暗月道：“大人，这件事对你不是没有好处的。”
　　我淡淡地望了底下眼，“除了让我陷入大量麻烦，我看不出这件事对我有何好处。”名和利都不是我所求，当我和裂天加入绿楼帮忙消灭掉魔神，我们会马上归隐，所以名利对我们是没意义的。
　　“大人您肯定记得年前你手底下的大屠杀。”
　　听到她提起大屠杀，我闷哼一下，“说下去！”仙族事件永远是我心中的恨，消也消不去，如果不是裂天劝我不要涉及无辜人们，我不保证我不会屠杀尽那些国家一兵一卒。
　　仙族的威严是不可侵犯的！
　　强忍住我身上散发出来的只有上位者才有的莫名气势，暗月艰涩地道：“大屠杀过后，人们虽然都对各国的做法表示强烈愤怒，但愤怒过后同时也在普遍人心中逐渐蔓延起一股恐慌。一夜之内横穿数十个国家，无视亲王贵族严密守卫，直接取起首脑，其功绩恐怕连四大宗师之首的东帝都比不上。而且您一杀就是数十位，再加上您特意传出的死神之名，人们都十分害怕您。但是经过瘟疫一事后，莫名的害怕消失了，加上你之前是出师有名，您现在的声望一时无二已经超越了四大王者，直逼四位大宗师。”
　　东帝、西尊，南王，北霸，飞羽大陆四大宗师之名。
　　我眼睛闪烁着不知名的光芒，“好了，事情我已经知道了，你们下去吧。”
　　话音刚落，人影已经消失不见，裂天叹了口气，“我真服了你，短短半年，暗月部队已经和我旗下精英——光阳并驾齐驱，看暗月的势头，恐怕会很快超过光阳吧。”
　　我似笑非笑地打量着他，“你该不会是眼红了吧？”
　　“嘿嘿，你的就是我的，咱们夫妻两谁跟谁啊？”
　　我脸红啐道：“谁答应嫁给你了，做梦去吧。”至此，神秘的气质消失无踪，我又变成普通的女孩子了。
　　“暗月训练得好要感谢丹凤，我只是提供训练方法而已。”
　　“我一直很好奇，你给暗月做的训练单究竟写了点什么，数百个普通的女孩子竟在半年内被你训成了一流高手。”
　　“嘿嘿，其实没什么，我只是把地球特种兵训练的方法教给丹凤而已。”
　　“……你狠！”用训练特种兵的方法训练这么一群娇滴滴的女孩子，裂天真不直说什么好，难怪会短时期内变成高手，经她这么一训，不死也掉层皮啊！
　　“我们未来的日子不会很好过的，如果我没一两个手下，你叫我如何在乱世中自保？”
　　“所以你才会瓦解一个女＊＊隶市场，并把她们交给丹凤，并挑选其中精英成立了暗月。”
　　“你有光阳，我有暗月，光阳暗月，你在明，我在暗，配合得很。”比起太阳，我更喜欢做月亮，做裂身后的月亮，靠着裂发光。太阳有多亮，月亮就有多亮。其实裂天和我都心知肚名，如果我还是男生的话，我会是名副其实的太阳，但我不是，所以我只能当月亮。
　　裂天温柔地摸着我长发，不出声了。
　　“好了，我们也别感性啦。”受不了裂的温柔。他一温柔，我就会陷入其中，然后被他吃豆腐也不知道。
　　是夜，妈妈跑了回来，把收集到的情况告诉给我们，我们一副乖宝宝认真倾听状，孰不知两人早已知道事情来龙去脉。我和裂天达成了共识，光阳暗月是我们秘密所在，为了不让妈妈担心，我选择了隐秘。
　　整个夜里蹈火城都不安分，人们似乎都放弃休息似的，总体大动员跑出来搜索我，旅馆下灯火灿烂，好不热闹，但旅馆里面三个当事人都睡得香香的，一心不闻窗外事。我像小猫眯蜷缩在裂的怀里，睡得很甜，相比之下，裂是男生，虽然睡得很乡，但不会睡死，所以一听到门外有脚步声，突然睁开眼睛，片刻，轻轻的敲门声传来。
　　“谁？”裂天压低声音道。
　　“我是旅馆的负责人，冒昧打扰真是很对不起，但那些疯狂的民众已经搜到这里来了，我尝试过阻扰，但不成功，他们快突破我们的防线了。我不清楚大人你们是否愿意公开，所以才想来问一下。”
　　老板的意思裂天明白，他是想弄清楚他们是去是留，如果我们不想被人们知道行踪，只能选择连夜离开，但如果我们愿意公开，可以留在旅馆休息，他会安抚人们，起码等到天亮那些人才有“打扰”我们的机会。
　　望了眼在他怀里熟睡的我，裂天已经有了决定，“老板，月儿很累了，我们只想休息，请你帮忙处理。”
　　“好的，我会处理好，请大人放心，打扰您休息了，如果大人没别的吩咐，下人退下。”
　　“下去吧。”
　　房间重新恢复平静，我似有所觉，又往裂怀里靠了靠。裂心有所感，看来月儿今天真是累坏了，不然他们谈话声响起时我会惊醒的，可是我没有。法师的身体就是弱了点，阴脉虽然带给她很多益处，但也带来很多麻烦。
　　早上起来，裂天帮我梳头打扮，看着他驯熟的手法，我只觉汗颜。我们的关系确实挺复杂的，又是男又是女，像裂天，做起女事来一点也不含糊。
　　“好了，可以了。”
　　我睁开眼睛来，意外发现头顶上比平时多了个蝴蝶结，蝴蝶结是用大锻绸打成的，十分漂亮。
　　“裂天！”我脑袋出现个小小的#“为什么我头上会多了个东西！”本来我就像是只小萝莉了，被裂天这么一弄，我不再是像了，根本就是小萝莉！
　　“因为你今天要出去见客啊！”裂天强忍住笑解释道。
　　见客？
　　“昨天晚上旅馆外面就聚了一批群众，看来是不见到我们誓不罢休了。”
　　不是吧？我无语了。
　　（我跟裂都不满意我都15了还是一副萝莉样。我呢，很简单，我一直想着要快点长大，自然不喜欢萝莉，裂天的理由就比较复杂了，既喜欢见到我稚气的样子，却又想我快点长大，长大才好吃了我啊！整一个大灰狼居心叵测！）
　　


第一百五十三章 恐怖！魔神出世
更新时间2007-8-27 9:15:00  字数：2042

　在妈妈和裂一左一右护送下，我气宇轩昂地步出旅馆，正准备来场激动人心的政治宣言，可是刚张开了嘴巴才猛然发现，咋周围冷清清的，一个人也没有啊？
　　三人如鹰锋锐的目光扫向旅馆老板，旅馆老板被我们恶狠狠一看，顿时惊出身冷汗，连忙赔笑道：“昨天晚上城主大人见势头不对，连夜派出士兵守住旅馆，所以才见不到人。”老板擦了把额头上的冷汗，差点忘了我另一个外号。果然不愧有死神之名，单是冷冷一撇，他魂都快吓飞了。以前他不明白我如此可爱为什么会被人叫作死神，现在总算弄清楚了。但他宁愿弄不清楚。
　　看了周围一看，发现真的不见一个人影，我又不解地道：“那士兵们呢？”
　　“哦，为了不打扰你们的休息，士兵警戒的范围是五百米外。”
　　五百米？我望城里一望无尽庞大的建筑群，五百米范围，那得有多远啊！
　　转过头来，我略有点不快道：“城主的做法难道不会给城里的群众带来不便吗？”警戒线是五百，也就是说五百米范围内的人们都受到暂时的驱离，这里的驱离包括了房子内休息的民众，而理由仅仅是为了不让我休息受到打扰！
　　“不便啊，倒是没多大感觉。”老板老实地道：“昨天晚上差不多全城人都跑出来找您，房子内休息的人不敢说没有，但也少的可怜，所以影响不大。您不知道，当城主下达驱离命令后，民众都自发性地配合呢！”
　　这，太夸张了吧？
　　见我不信的样子，老板连忙道：“大人可能没有所觉，当初蹈火城百分之九十九的百姓都患上了瘟疫，可以说是个死城了，人们呆在家里也就是等死。后来您来了，是您亲自一个人一个人把所有人治好，还教会了我们对抗疾病的方法，我们都很感激你。可能大人忘记了，当初我也是等死的一份子，是大人把我救了回来，当大人赐予我新的生命后，我已经下定决心效忠大人了！”说完便想跪下向我效忠，我连忙一个眼色给裂，收到我信息裂阻止老板。
　　说起来，我好像有点印象，记忆中我确实救过一个大胖子，认真地观察了下旅馆老板的大肚子，再看看他“丰满“的身材，我救下的那个胖子该不会是他吧？
　　“后来大人为治疗我们病倒了，被这位大人带了回家。”胖子老板指了指裂，呃……如果不是他这么一说，我还真的忘记我是竖着进去，横着出来的，连我自己也被瘟疫弄倒了，汗！
　　妈妈一个狠狠地目光扫来，仿佛在说“难怪当年你会突然病得如此厉害！”，我、我觉得背有点凉飕飕的。妈妈不会是想秋后算帐吧？
　　“但大人留下了治病的方法，毫不夸张的说，大人是整个蹈火城的恩人。”我眼睛一片茫然，我有这么伟大吗？听老板狂热的语气，我整一个救世主似的。
　　我正想说点什么，突然似有所感，听下了脚步。连带裂和妈妈也停了下来。没去理会两人询问的眼神，我脸色发白地望着北方的天空。今天北方的天空特别阴沉。
　　“我们似乎有麻烦了！”话还没说完，裂天和爱儿已先后眺望北方，脸色大变，看来她们也感觉到了，我苦笑。
　　“好浓厚的邪气。”裂天一脸沉重。
　　我翻翻白眼，“切，你又知道那是邪气？”
　　裂摸摸鼻子，没理我。其实他说是邪气并非没道理，原来刚才我们正北方向突然传来浓烈的气息，很难形容那种感觉，像是高手间对峙的势，不同的是它给我们十分压抑的感觉，就在刚刚，迎面而来的气息浓烈得让我几乎喘不过气来，幸好这些日子来我不断跟裂天和爱儿妈妈这些级数的人正面过招，放在一年前，我是会被撞得吐血的。
　　“不可能，这股气息是魔神？！”爱儿妈妈难以置信地道。我跟裂面面相觑。不会吧？魔神？！这回玩大了。貌似我们还没去到绿楼，还不是断罪者，满脸黑线！
　　“先不管它是不是魔神，我感应到的气息不只一股啊。”我疑惑地说。
　　“魔神一共有八个。”爱儿妈妈的脸更苍白了。
　　“一、二、三、四……”裂天数起来，最后耸耸肩，凉凉地道：“不多不少，正好是八个。”
　　寒气从骨头里冒出，我们三人都有种掉进冰窖里面的感觉。“等等！”我用力地摇了摇头，似乎想把不好的感觉甩出去似的，“先不论魔神，我们不要光听名字就慌了手脚，哪怕它真的很强大。”
　　裂天赞同我的话，“不错，魔神又怎样，树百年前不是被人类封印了么？”
　　爱儿妈妈瞪圆了眼睛，“拜托，我的姑奶奶，你知道数百年前的战役是怎样打得么？十一位断罪者全军覆没，最后还是断罪者首领，被后世誉为魔法天尊的琳凯丝以自身为媒介，借用女神的力量击败了它们，就算如此，琳凯丝也只能勉强把它们封印在极北严寒之地，无法消灭它们。若想真正消灭它们，恐怕连女神也做不到。”生怕我们还没认识到事情的严重性，她举了个数据，“至此一役后，人类骤减了三分之一，兽人死伤过半，魔族也伤亡惨重。最惨的是精灵，由于魔神里面有个极端好色的变态，几乎被灭了族。”
　　裂，我的腿有点软，借你肩膀靠靠……
　　喵喵的，我们的敌人也特猛了吧！
　　（终于修改完毕，下月下旬正式重新更新，刚忙完搬家的事，想到清明又快到了，得回老家爬那些N高的山，吐血~)

第一百五十四章 颠峰云集
更新时间2008-3-28 16:47:11  字数：2340

　“那你说我们该如何？”我满是无奈地看着爱儿妈妈，她把魔神说得这么厉害，都快拍得上东方不败了，我们还怎么打啊？
　　“本来我们就是准备去绿楼的，现在不是正好吗？”爱儿妈妈眼冒星星，眼睛闪烁着一种名叫yu望的光芒。嗯~我明白了，原来是有人想老公了。
　　随手打开异次元空间，“我可不知道绿楼的位置啊，你别把我们带到不知哪里去！”我警告按耐不住正蠢蠢欲动的爱儿妈妈。
　　妈妈白了我一眼，便迫不及待地想进入异次元空间，但被人拦住了，是裂天。“别急，我有个更好的提议。”他淡淡地说。
　　指着遥远的北方，“你们不觉得此刻正北方向就像是黑夜里的明灯，指引着所有人前进吗？”略微思索了会，我明白裂的话了，魔神出世，一下解开八道封印，强大的势冲天直起，我们身处极南之地都能感受得到，更不论其他地方。不管是不是魔神刻意向全世界的人挑衅，但它们如此花费功力把力量爆发出来，就好像是一盏明灯，把自己的方位完全暴露了。嗯，就好像是有人在街头裸奔，一下子把众人的目光吸引过去。好嘛，我承认这个比喻有点烂，但却是事实。
　　该说它们胆大包天还是自负，不把天下英雄放在眼里？我想。当然不排除里面有阴谋，不过你有过河桥我有张良梯，我微微翘起嘴巴，魔神啊魔神，不能小看天下英雄哦。
　　“走，我们也去瞧瞧热闹，妈妈，先别嘟起嘴巴，我觉得老爸赶去极北之地的可能性比呆在绿楼的可能性大得多哦。”听了我的话，爱儿妈妈马上眉笑眼开，汗，还真好哄，有老公的女人就是不一样。
　　拉起两人的手，我把她们带进了异次元空间，途中回到现实空间校正了几次方位，又马不停蹄地继续赶路。众所周知，我的异次元空间时间流动几乎是停止的，所以我们也不着急，路上不断商量修订计划，以准备应付即将出现的各种状况。同时也把自己状态调整好，不一定达到颠峰状态，但起码能应付即将到来的连场大战。
　　到达目的地一百公里处左右，我们停了下来，回到现实空间，静静等待。
　　不论是裂天、爱儿妈妈，还是我都不是白痴，自然不会就三人一下子冲到魔神跟前，和它们PK。呃，说是PK还不正确，应该是群殴，不过不是我们群殴它们，而是它们群殴我们……
　　“我们以半小时为限，半小时后无论来了多少高手，我们都得冲了。”裂天压低声音道。
　　“是不是太苛刻了点？”爱儿妈妈也小声道。半个小时内能来多少人啊？
　　“来的人或许不多，但绝对是精英。”爱儿妈妈明白裂天的话了，能在半个小时内从世界各地赶到这里，不是颠峰人马肯定是做不到的，正如我们般，是利用我的绝技空间转移在短短几分钟内达到目的地。当然别人是做不到像我这样的，不仅能打开异次元空间，还能跑进去，不仅能自己跑进去，还能找帮拖。现在想起来，也我也觉得有点变态，难怪当我完成任务回到灵冰天想再跟师父过招，那死老头死活都不跟我打，还直骂我是变态并非是没有道理的。
　　“若果它们主动跑过来呢？”爱儿妈妈想到了另一种可能性。确实，八对三，想想都心寒，这个，还是等大部队来到先吧。
　　“我们有小月在啊，打不过总能逃得了。”裂老神在在的样子让我想用拳头华丽丽地扁飞他。
　　满脸黑线地看着像在秘密接头对话着的两人，偶吼道：“我说你们，魔神还在一百公里外不知哪里呆着呢，你们用得着压低声音，生怕被别人听到似的说话吗？”
　　两人略微尴尬地看着我，确实我们有点被爱儿妈妈的一番话吓着，变得疑神疑鬼。
　　无视两人无辜的眼神，我在心里默默计算着，突然我笑道：“空空来了。”
　　裂天迟一秒钟感应到了，也笑道：“在十二点钟方向。”
　　爱儿妈妈满是郁闷地看着我们：“我说，你们别这么变态好不好。同是宗师级哪，差别咋这么大呢？”像是她，除了魔神强悍无比的气息，其他都无法感应到，包括近在咫尺的我们。忽略掉爱儿妈妈哀怨的眼神，我和裂相视一笑。
　　“空空那小子跑到魔神的背后干嘛？”裂不无疑惑地道。
　　“或许他想来个前后夹击吧，称我们缠住魔神，偷偷在背后捅它们一刀。”嗯，不错的战术，够卑鄙，空仔，偶欣赏你！
　　“可是我感应到他气息是从北方逐渐出现的。”裂更疑惑了。
　　默……
　　全场极冷，过了两三秒钟，我有点抓狂地道：“那小子跑到‘北极’干嘛啊？去欣赏北国风光吗？还是跟皇帝企鹅握手拍个照留恋来着？”
　　正在我们悠哉悠哉地聊天时，有不少无名高手先后到达了。当然他们都分布在不同的地方，除去魔神强悍无比的气息，感应还有多少人来到，衡量即将到来的大战胜算有多高。
　　“来的人果然不多。”裂天略有所思地道。
　　“我担心的不是人数问题。”我接过他的话，不无担心地说：“照目前情况看来，来的人都只是北国的高手，除了我们和空空，分布在世界各地的大宗师一个都没到。”
　　“等等，孤火来了，在八点钟方向，咦？还有花王。”裂天皮笑肉不笑地道，似乎想起了什么。
　　我表情也古怪起来，“他们两人在一起？”记得当初这两个人可是……
　　爱儿妈妈莫名其妙地看看我，又看看裂天，不知道为何我们的表情变得如此古怪，正想八卦一下，突然惊喜地道：“她们终于来了。”
　　是的，真正的高手终于到了。
　　连爱儿妈妈都能感应到，我们自然早就察觉了，然而我们都在心里震惊着，为来人之强大。都是高手中的高手哪！
　　三点钟方向一个，九点钟方向一个，十二点钟方向一个，还有一个竟在六点钟方向？！
　　在我们身后？
　　我们同时转回头去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 这就是我老爸
更新时间2008-4-2 10:35:21  字数：2289

　发觉前面有人，来人来到离我们不足百米处便停了下来，其他方向的那几位高手似乎心有所感，也停了下来，若说这几人之间没有猫腻，打死我也不信。看来他们就像是我们和空空、孤火、花王的关系，彼此是认识的。
　　不可否认，他很强，但不足构成使我震惊的理由，真正让我惊讶的是，我发现他停在我们面前后便用一种极度“猥琐”的目光看着爱儿妈妈，错，当我收回目光，转向爱儿妈妈时，我发现形容词用错了，应该是眼前的“猥琐男”正用深情的目光目不转睛地盯着爱儿妈妈，更准确地说是他和爱儿妈妈正深情地对望。彼此间情深款款，羡煞旁人。当然我认为这是比较唯情的说法，真正的情况是老妈双手合十放在胸前，一脸少女纯情样，眼睛却不断向对方抛眉眼，对方也不甘于后，一对电眼就这么扫过来，嗯，果然电力十足，连我也微微感到高压电了。
　　莫非，我震惊，他就是我那神龙见首不见尾的老爸？！
　　我终于认真打量起眼前之人来，首先，他很年轻，确实地说，年轻得令人发指，大概十八岁左右，具体年龄是看不出来的了，但肯定不超过二十！本来年轻并没什么，但他看上去竟比裂还年轻就有点那个了；其次，他很英俊，问我英俊到何等程度，这个，比较难以启齿，以前我认为裂大概是飞羽星球最帅的男人，先别用鸡蛋咂我，不是情人眼里出西施啊，裂真的很帅，但对比起眼前的人，我犹豫再三，看来若不捂住良心说话我是无法再说出裂是天下最帅的男人这话了。第三，他很干净，干净得令我很怀疑他是不是有洁癖，更要命的是一身金黄色的衣服金灿灿的，明明貌似丝绸质料却映射得我张不开眼睛来，两眼发痛。
　　综上所述，我第一时间否定掉他是我老爸的可能性，转而想我什么时候多了个亲弟弟，哦，应该是亲妹妹（以后总会变的，不是吗？嘎嘎），但是下一秒钟残酷的事实打破了我的幻想，只听老妈以爹得令人发毛的声音一声“老公”便如虎狼之辈扑了上去，同时对面那个貌似我老爸的雄性生物也一声充满磁性的“老婆”便如禽兽般扑了过来！呃，我也知道我的形容很烂，但你们也要体会偶心情是不，唉，心目中那个挑着扁担穿着破烂衣服的中年英俊大叔的老爸形象如泡沫般破碎了。
　　终于在万众瞩目下（其实也就我跟裂两个观众），爱儿妈妈华丽丽地推dao老爸，你侬我侬的样子让我想扁飞他们，从而避免遮挡我射线，污染我眼睛，玷污我心灵。相信裂也是这么想的，很肯定地把目光转向裂，竟意外发现他正崇拜地看着老爸，嘴里喃喃地说些什么，根据我对唇语的认识，我很怀疑他是不是在不断重复着“偶像啊，高手啊”这些话语。见到我望向他，也兴奋地看着我，一副蠢蠢欲试的样子，汗，他不会也想我们像他们两人般来个“夕阳之下情人飞奔相拥”的镜头吧？
　　正当我跟裂大眼瞪小眼的时候，那边的那两人已经在深情地交谈起来，不过交谈的内容却有点，嗯，特别！
　　“Oh,darling！”爱儿妈妈的魔族语说得挺标准地。
　　“Oh,mybaby！”老爸也是一副深情的样子。
　　“你瘦了。”妈妈心疼的样子让人不觉想把她抱进怀里，好好怜惜，不愧是大陆第一美女，可惜有人已先我一步，紧紧搂住她，老爸动情地道：“一年三百六十四天都在想你，能不瘦吗？”
　　“一年三百六十四天？还有一天呢？”难道那一天就不想了吗？爱儿妈妈楚楚可怜地凝视着老爸，想让他给个解释。
　　“不！那天我通常会借酒消仇，以减轻对你的思念，不然我会一直被无穷个白天黑夜的思念生生折磨死。”
　　崩溃！我摇摇欲坠，双手扶着裂，天哪，世间上竟有人能说出此等惊天动地鬼哭神嚎的情话，这个，哪里有地方，我想吐先。连裂天也一脸呆滞样，对他能神色不变一脸自然还满是深情理应如此地当众说出如此恶心的话，感到由衷地佩服。
　　看来自己当男人还不及格啊，瞧瞧人家虽然脸皮厚得原子弹都轰不进去，但毕竟抱得美人归了是不？而且是大陆第一美女，对比之下自己还任重道远啊。
　　若有所思地注视着我，心想他是不是也得学学岳父大人啊？
　　“这么想我啊，难怪瘦了。”妈妈轻轻地抚mo他的脸庞，虽然用心疼的声音说出这话，但为什么我横看竖看都觉得她脸上露出的是“理应如此”的表情？
　　其实我是在考虑是不是也冲上去华丽丽地推dao老爸，虽然他一点也不老，毕竟是我老爸是不，但收到裂有若杀人般的实质性目光，我放弃了这个不明智的想法，还是不要随便跟雄性生物接触的好，特别是跟年轻的雄性生物，不然后果可不好说。
　　心里不由自主地叹息一声，第一次见面老爸给我的印象果然很凶悍，但离印象中当年搞定老妈的经典还差得远呢，感觉，好像不够彪悍！
　　不理这一对堕入爱河一发不可收拾的夫妻，我正想转过身跟裂说“我们先走吧，别在旁边污染环境了”，老爸突然从口中冒出的一句话把我们吓呆了。
　　“老婆，你数年前欠我的三个铜币扁担钱是不是？”老爸诞着脸道。
　　爱儿妈妈甜蜜的笑容瞬间僵硬，惊吓过度似的捂住胸口，一手指着老爸，手指貌似在颤抖，“莫非你这么想我是因为？”
　　老爸奇怪地看着爱儿妈妈的反映，理所当然地说：“当然是为了你欠下的三个铜币啊！只是，嘿嘿，最近人民生活好了，物价也随之水涨船高，你看是不是？”说着说着，搔了搔头，一副不好意思的样子。
　　“难道你还想让我加价？”爱儿妈妈的身子摇摇欲坠，好像一阵风都能把她吹倒。
　　“这个，这么多年了，利息也要吧。”老爸仿佛更不好意思了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 果然很彪悍
更新时间2008-4-5 8:22:20  字数：2311

　厉害！
　　我眼神都变了，瞬间老爸的身影在我眼内变得如此高大，如此雄伟，如此值得世人仰望，然后调转身子，双手用力捂住耳朵。面对裂好奇的眼色，我不在意地耸耸肩。
　　啊~
　　后面果然传来惊心动魄的厉叫，其凄厉程度不亚于六月飞霜，给裂痛苦地后知后觉地捂住耳朵一个同情的眼神，然后刻意地忽略掉他无比幽怨的眼神。
　　“打死你这个老不死的，打死你这个没良心的，打死你这个负心汉，老娘在家里疼死疼活地生孩子，你竟只记得几个铜币，去你的铜币，去你的扁担钱！”能把虽有着魔女本质，但平时满是淑女模样的爱儿妈妈气得不顾形象，大打出手，老爸也算是宇内第一人了。现在我终于百分之两百确定，“美型男”是我老爸！
　　够彪悍，够牛比！除了外貌，完全符合我对他心目中的幻想。
　　看到妈妈手脚并用地把老爸揍得满地跑的一幕，不由身心感叹，明明都是高手，咋像小孩子似的打架呢？哼，典型的打情骂俏，鄙视他们，不过倒是挺有意思的。
　　表面看上去老爸似乎很过分，但从他眼中情不自禁流露出的溺爱却表露出他内心真正的想法。看穿这一点，我终于放心下来，不用担心了，爱儿果然有个好归宿。
　　至于他是不是个好父亲，嗯，有待考证。
　　“好了，我们也玩够了，差不多该办正事了吧。”他抓住爱儿的手，爱儿妈妈一时甩不掉，不由白了他眼，压低声音道：“别以为事情结束了，害我吃了无数苦头，这笔帐以后咱们慢慢算。”
　　老爸郁闷了：“喂喂，当初是你坚持回家族，我说陪你回去，又不肯，现在把帐算在我头上，你太无赖了吧？”没等爱儿妈妈继续发彪，一个粉雕玉啄的女孩子拉拉她的衣襟提醒道：“时间快到了。”
　　仿佛这时才发现我存在，老爸好奇地道：“爱爱，这位可爱的小妹妹是？”
　　爱爱？！妈妈的昵称？我倒！
　　“你竟问我是谁？你竟问我是谁！”我一脸的不可思议，咬牙切齿地指着他，食指都在气得发抖，就连爱儿妈妈和裂都泛起古怪的表情。
　　“难道我该认识你？”老爸感觉更好奇了。
　　我是你女儿，你说你该不该“认识”我……
　　我长得明明很像爱儿妈妈啊，几乎是一个饼印，你竟然不认识我？好吧，我们是第一次见面没错，但我就像是爱儿妈妈的Q版，你竟一点都认不出来？
　　我承认，我受到打击了。
　　“听你一说，好像有点印象，感觉在哪里见过你？”老爸摸摸根本不存在胡须的下巴，认真思考的样子让我燃起一丝希望。看来尽管我们从未见面，凭着血缘关系他仍心有所感啊，不禁有点激动，连爱儿妈妈也兴奋起来。
　　“对了！”老爸猛地一拍手掌，“我想起来啦！”
　　想起来了？真的？我和妈妈也激动起来，就等着他张开双臂，嘴里说出“乖女儿，到爸爸温暖的怀里吧”这句话，然后咱们一家享受从未有过的天伦之乐。
　　“你就是那个手持神武闪灵，一夜间狂杀数百名各国政要，被人称为‘死神’的心狠手辣的杀人狂！”老爸恍然大悟道。听了这话，爱儿妈妈和裂顿时愣住。
　　杀人狂？！
　　我，吐血~~
　　身旁飘起两簇鬼火，摇摇晃晃地回到裂的身边，一头撞进他怀了，两眼泪汪汪的，裂，我竟被自己的亲生父亲说成是“死神”，还是“心狠手辣”的那种，偶、偶不活啦。
　　裂不由心疼地抱住我，怒视我老爸，也就是他岳父，“有你这么说人的么？虽然你说的是事实。”
　　裂天……
　　你这是帮我还是损我啊！！！
　　“不好意思，”老爸搔了搔头，仿佛很不好意思地道：“不过听说她后来救了连云三城所有百姓，提供的药方更是挽救了大陆一场浩劫，倒是个好孩子。现在想起来，当初如果不是她，我老婆和她的家人就危险了，是不是，老婆？”最后他向爱儿妈妈说道，却奇怪地发现他老婆对他一副恨铁不成钢的样子。
　　我说错了什么吗？某人满脑子问号。
　　“是了，小妹妹，你跟我爱爱如何称呼啊？”难道是表妹？不像，听老婆说她是她那代最小的。莫非是侄女，应该是了，你瞧瞧多像，某人心里径自胡乱猜测。
　　我飘啊飘啊回到他身边，脸色阴沉地把头凑到他耳边，寒气逼人地道：“我是你身边这位生的，你说我跟你是哪种关系？”话刚说完，小手紧紧捏成拳头，一记漂亮的上勾拳，某男便化为天际边一颗闪亮的星星。
　　接着，用脚用力一踹地面，释放出庞大气流，也破空而起。
　　“走吧，时间到了。”我朝下面发呆的两人淡淡地道。
　　“知道了。”裂天稍微发力，马上追了上来，不多会爱儿妈妈也来到我身边，欲言又止。
　　“妈妈，不用说了，我没事的，他毕竟从来没见过我，认不出来也不奇怪。”话虽如此，心里面不知为何仍然觉得很不舒服，记得当初我出去完成师父交代任务时遇到不少人，像连云城的城主啊，空空啊，都能一样眼看出我是爱儿妈妈的女儿，但为什么反而亲生父亲却认不出来呢？
　　“不是，小月，我是想说他认不出来不奇怪，因为照理说你现在应该还是男孩子。”爱儿妈妈库笑道。
　　男孩子？为什么啊？
　　“你今年不是才十四岁么？”很快我懂得了她意思，不由满头大汗。
　　正常仙族一般是年满十八岁才“变”过来的，我比较特殊，受到凰鸣诀的影响早早变过来了，问题是老爸并不知道他儿子早就变身了，还以为要等到十八岁才变，所以按照推理来说他的孩子现在还是“儿子”，四年后才变成“女儿”。
　　顿时，我无语了。
　　看来老爸认不出我来是情有可原，认得出来反而是奇怪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 我爱罗？
更新时间2008-4-6 13:06:14  字数：2380

　“小月~~”原本消失在天际的老爸像颗炮弹似的飞回来，张开双手就想抱我，被裂一脚踹开了。“好好说话，不要动手动脚。”裂臭臭地说。
　　“小子你是谁啊？”老爸飙道。
　　“你儿子！”裂天干脆利落。我和爱儿妈妈额头上同时流下一滴汗，有你这么说话的么？虽然不能算你完全说错……
　　“我儿子？”老爸上下打量着裂，一边打量一边点头，嘴里不停自言自语类似“果然很像”“有我一半帅气”“不愧是我亲生的”之类的话语，接着才后知后觉地问妈妈：“爱爱，原来你生的是龙凤胎啊，不过很快会变成对好姐妹了。”
　　满脸黑线！
　　我拉起妈妈的手便跑，让这对冤家肢体交流去！
　　一百公里对我们仅是短暂的距离，不一会到了，与我们同时到达的还有空空，孤火、花王以及之前同老爸同时出现的那三个高手，而随着我们到达，其他高手也先后。无形中，我们这边成了众人的先导者。
　　一个人影刷地闪了下，我惊喜道：“师父！”原来老头子也赶到了，奇怪的是他今天穿得很整洁，一副得道高人深不可测的模样不禁使我猛翻白眼。
　　老头子微笑地朝我点点头，道貌岸然的样子让我很想扁他一顿。我不由咕噜，他什么时候变成世外高人？
　　这时裂和老爸也先后赶到了，两人多少有点狼狈，也不知道他们是干什么去了。
　　现在不是叙旧的时候，我把目光投向下方，心情紧张，想看下被人传得如何如何厉害，如何如何牛叉的魔神长得是个怎样的三头六臂，结果大出我们意料之外。
　　“我爱罗？”我和裂脱口而出道，奇怪的是不远处响起的一副清脆女声竟跟我们说出同样的话语。难道……我跟裂面面相觑，两人向她望去，那个女孩子也朝我们这边望来。离得太远看不清楚她长什么样，但我心里有种明悟，看来又是一个来自地球的人。
　　……该不会又是我的熟人吧？
　　想到这不由察了把汗，怎么会，地球这么大，我安慰自己。
　　把目光放回下面（因为我们是漂浮在半空中的），我判断目前的形势。地面上坐了一个貌似是人的生物，在她旁边横七竖八地倒了一堆奇形怪状的人，仔细数了数，一共是七个。再把目光放回那个人身上，只见她背着一个跟她差不多大的葫芦，葫芦上面印有奇异的符文，从远出望上去葫芦泛有天蓝色光芒，里面似乎流动不知名的液体，吐血的是她额头上还刻有个鲜红色的大字！
　　看到这超经典的装扮，我绝不怀疑她跟我脑海中那个动漫人物的形象重叠在一起。
　　这时，我也才后知后觉地发现，原本同时出现的八股邪气中的七个完全消失了，或者说这八股邪气不知何时汇集在一起，其源头就在坐在我们下边，十分悠闲地看着我们。
　　见我打量她，她目无表情地神色开始融化，最后竟冲我一笑，摇摇头道：“第一，我爱罗是男的，但……我想你不会认为我不是女的吧？”怎会？我盯着她胸脯，嗯，还满有料的说。
　　“第二，我爱罗是沙忍村的人，但我比较喜欢操纵水。”
　　看得出来，原来那个葫芦里面装的无名液体是水啊，只是，我嘴角抽搐，一个娇小的女孩子整天背着一大葫芦的水……想想都掺得慌啊。话又说回来，她整天背着一大葫芦的水干嘛？不懂！
　　“第三，我额头上刻的不是‘爱’字哦。”我承认，你额头上刻的是中国汉字中的“恋”字。嗯，刻得还挺好看的，很有气势。
　　“最后的结论是我不是我爱罗！”你确实不是……
　　但我也没说你是啊，只是你跟我爱罗长得也太那个了点。
　　“我叫冰恋。”魔神，她应该是魔神吧，自我介绍道。
　　“我是幽月。”魔神在我面前自我介绍？！晕了。
　　“你喜欢玩水吗？”魔神，不，冰恋兴致勃勃地问我。
　　玩水？我郁闷了，对她跳跃性思维感到很不适应。
　　不过不适应不代表适应不了，我深深地吸了口气，虽然不知道她为什么突然跟我说这些，还向我自我介绍，但既然你要玩就陪你玩，倒要看看你想耍什么花样。
　　“我不会玩水，但我会玩冰。”
　　“冰？冰也是水的一种，这么说你也喜欢玩水咯？”冰恋很开心的样子。
　　呃，我也知道冰是水的三种形态之一，但你的话也太牵强了吧。没等我出言反驳，冰恋语不惊死人不休：“幽月，你知道吗？我喜欢你！”
　　买嘎？
　　有没有人告诉我当你去打魔王BOSS时，魔王突然跟你说“我爱你”，之后应该怎样处理啊？
　　“所以我决定跟你玩个游戏。”
　　玩游戏？
　　我差不多要抓狂了，她究竟想说什么啊？
　　“这里太多人了，不好玩，而且飞羽星球的生态保护做得不错，破坏了挺可惜的。”她什么意思啊？不知为何，我有着不好的预感，而且越来越强烈。
　　冰恋稚气的脸上露出诡异的笑容，“所以我决定把战场放到地球！”
　　“什么？”我失声道。
　　“这是天使羽翼。”她凭空掏出一对白灿灿十分晃眼的翅膀，“天使羽翼具有时空转移的能力，具体用法你戴在背上就知道了。它是我送给你的定情礼物哦，别瞪着我，我想你是不会不收下的。”说完把那对翅膀向我抛来，裂怕其中有诈，一个闪身把它接住，而我则死死盯住那对熟悉无比的翅膀，记忆洪流不断闪现。
　　“你这是什么意思？”我一字一顿道。
　　“很简单”冰恋收起诡异的笑脸，“游戏一，如果你能在我之前回到地球，我可以给你们一个公平决斗的机会，嘿嘿，当然你们可以迟一点回到去的，但我不保证迟一秒钟地球还会不会保持完整。”
　　“恶魔！”愣了很久，我终于咬牙切齿地道。
　　“游戏二，如果你回到地球，从我到达之日的三天后，在世界第一高峰珠穆朗玛峰等着吧，让我和你来场像西门吹雪和独孤城之间一对一的公平决斗吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 木华园三大巨头齐聚
更新时间2008-4-6 19:21:11  字数：2302

　“Seeyoulater！”魔神，不，冰恋朝我们招招手，原地出现了个漆黑的大门，她身影在众目睽睽下消失于黑暗之中。
　　首先反应过来的是师父，只听她冷哼一声，立即追了上去，但还没接触到黑门，马上弹开了。幸好早有准备，饶是如此，她也一阵气血翻涌。
　　见到师父的窘况，我咬了咬牙，“裂，把天使羽翼给我。”
　　单看样子，裂天就知道我在想什么了，把那对晶莹的翅膀递了过来，“我不会阻止你去，但你得带上我。”望着他坚定的眼神，我缓缓地点了点头。
　　突然有一股气息无声无袭地逼近，我心有所警，马上转回头去，是刚才跟我们同时说出“我爱罗”的女孩子。刚才她离得我们太远，一时间看不清楚，现在她走了过来，才发现她是戴了个奇特的面具。
　　“如果你们要去的是地球，请把我也带上。”神秘女孩道。
　　“凭什么？”我沉着道。
　　“凭我是木华园的慕容吹雪。”神秘女孩，慕容吹雪语气中透露着无比自豪。
　　虽然早知道她大概是我们同乡，但我发梦都没想到她竟是慕容吹雪！
　　“你是慕容吹雪？”裂惊讶得不知说什么好。
　　慕容吹雪，木华园三巨头之一，他是木华园最富传奇的存在，传奇人物中的传奇人物，华夏当代名人榜榜上有名的家伙。
　　当年悠跃，青云，吹雪并称木华园三巨头，但无论是我，还是青云都知道，木华园最厉害的人莫过于慕容吹雪，只是当初慕容吹雪过于嚣张，才把我推上顶峰。而且慕容吹雪平时很喜欢满世界到处跑，真正停留在木华园的时间不长，这导致他在世界名气比我们盛，但在校内却略为不及。
　　造成他赫赫有名的原因很多，但最重要的不外乎两点，第一，他是天才，真正的天才，智商达到300的BT，据官方不完全统计，近代重大发明有百分之十点五都是来自他，或者与他有关系的人或企业。第二，他是同性恋，是同性恋就罢了，BT的是作为公众人物，他并没把这收着藏着，反而大喇喇地公布出来。最BT的是，身为男性，他却长着一副比所有女孩子都漂亮的脸，老实说，如果事先不知道他性别，我绝对会认为他是女的，尤其是他起了个这么暧mei的名字！默~
　　以上只是表面信息，我和青云知道的内幕更多，不是因为同是木华园著名人物惺惺相惜的原因，而是因为……
　　“慕容吹雪，你这个死变态怎么会出现在这里？”裂天抓狂了。
　　“你认识我？”慕容吹雪先是有点孤疑，但很快释怀了，也是，他这么有名，认识不奇怪。但看对方咬牙切齿的表情，不像是单纯的知道啊。
　　“当然认识！”裂天气急败坏地道，我想阻止已经来不及了，“我是幕青云！”
　　我痛苦地一拍额头，这回好了，乐子大了。
　　慕容吹雪的眼睛转寒，盯着裂的眼睛顺着他的手转向我的腰，再顺着我的腰转向我的脸，注视半响突然问道：“你好像是叫幽月？”
　　发现了？
　　知道瞒不下去，我苦笑道：“慕容，好久不见。”
　　“你真的是悠跃？木华园的悠跃？”
　　我苦笑着点点头，“你们？”对着貌似十分亲密的我和裂，慕容吹雪已经说不出话来，别误会，那是气的。
　　这回轮到裂天得意了，“羡慕吗？可惜迟了，小月已经是我老婆了。”
　　“你！”慕容气结。
　　看到这里，不得不解释一下，想当初，我和青云、慕容的关系……就是你们现在看到的关系。只不过青云是正常的女孩子，当年也只是“暗恋”我，不同的是慕容不是正常的男孩子，当年可是声势浩大的“明恋”我！
　　记得当初九千九百九十九万九千九百九十九枝玫瑰，差点把整个木华园都埋了。幸好后来青云赶到，以学生会长的身份阻止慕容吹雪搬进剩下的花朵，这件事成为了永恒的经典，也导致青云和慕容结下不解之仇……
　　现在回想起来，当初我们三人相处得真是诡异。
　　我叹了口气，苦笑道：“现在不是叙旧的时候，我们的事以后才谈吧。”从裂天手上接过天使之羽翼，心里琢磨这对家伙如何操作。
　　慕容深深地吸了口气，“好，先不谈我们的事，但你们回地球一定得带上我！或许我能帮上你们的忙。”
　　用手按住裂天，我道：“我们都是地球人，如果你想回去，我自然有责任带你回去，帮忙倒是不用了。”而且你也帮不上。让我想想，回去可有一大堆烂摊子得收拾呢！
　　这时，在边上呆滞了近十数分钟的众人终于清醒过来，以一种怪异的目光盯着我们三人，半响，人群里终于有人忍不住道：“有没有人能告诉我究竟发生了什么事啊？”先是魔神莫名其妙地少了好几个，看看地上的尸体，再联想起冰恋貌似暴增的实力，难道它们产生内讧从而自相残杀？嗯，有可能。孤火和爱儿妈妈等人想得更细，可能不仅是自相残杀，有可能冰恋还吸收了那些逝去的魔神的力量！
　　接着是我跟冰恋的对话，然后是冰恋突如其来的示爱。示爱？！应该算是吧，起码在他们眼中确是如此。当魔神诡异消失后，裂天和我又跟神秘的面具女来了一段高深莫测的对话，一时间，我们三人聚集了所有人的目光。
　　“小月，能向我们解释一下刚才的事吗？地球又是哪里？”老爸敏锐地捕捉到了一个多次在冰恋和我们三人中重复的词。
　　我朝爱儿妈妈望去，后者见到我焦急的目光，瞬间明白了我的意思，不由点点头，我方道：“时间急迫，我没时间跟你们逐一解释，该知道的我母亲，仙族少族长都知道了，她会向你们解释的。裂天，慕容，我们走吧。”
　　的确，我们是时候回去地球了，回去那个阔别了多年的美丽星球，我们的家乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 不可思议的结局
更新时间2008-4-6 19:21:34  字数：2449

　“裂天小子，起床撒尿啦！”门被一脚踹开，在半空中潇洒地自由转体三周半后，干脆利落地掉在地上，发出“哐”的巨响。
　　从睡梦中惊醒过来的裂天先是无语地看着地上英勇就职的房门，半响方暴怒道：“死慕容！算算你这个月究竟踢烂了我多少道门！！”
　　慕容没理暴怒如狮的裂天，镇定自若地来到我身旁，轻轻地拍了拍仍旧躺在裂怀里熟睡的我，温柔地道：“小月，起床啦。”
　　本来就是爆炸筒的裂马上被慕容的行为点燃了，“慕容吹雪，收回你色色的手，不然我跟你拼了！”
　　慕容好整以暇地撇了裂一眼，“我就不放，我待我怎样？”说完还用手摸了摸我幼嫩的脸，嗯，手感果然一流。
　　“你给我去……”那个死字还没出口，声音戛然而止，两道人影撞碎床边的玻璃，以肉眼几乎分辨不到的速度朝朝阳飞奔而去。
　　我收回我小小的拳头，狠声道：“一大早几来扰人清梦，你们还想不想活了！”说完揉揉还有些发困的眼睛，眷恋地望着温暖舒服的大床。
　　倚靠在门口的爱儿妈妈这时才像看完戏般进来，笑嘻嘻地道：“亏你下得了手，一个是你老公，一个是你闺房姐妹，小心她们生气不理你了。”我翻了翻白眼，无视一旁又不知在发什么神经的老妈。
　　唉，算了，还是起床吧，今天我的“大日子”，认真点好，不然会被爱儿妈妈宰了的。注意到床边虎视眈眈着的爱儿妈妈，我做了决定。
　　拉开窗帘，阳光从窗外照射进来，温暖地洒在身上，暖洋洋的舒服之极，就连窗上玻璃破了的两个人型大洞也不能影响我好心情。可能是受到了天气的影响，回忆的思绪打开了，半年前……
　　回到地球后，我们幸运地发现感觉不到魔神，也就是冰恋的气息，换言之我们终究比她早到一步。既然冰恋还没到，一时间不由有点无所事事，三人便在街边找了个地摊，吃起小食起来，期间顺便叙叙旧。说是叙旧，其实除了裂天和慕容两人斗嘴外，身为主角的我一点也插不上口，不由觉得又好气又好笑。无事可干的我突然从墙上的电子钟发现此时的时间竟是2XXX年XX月XX日，这是当初我为了救青云，五雷轰顶而死的时间，换言之我们回到了过去，没想到天使之羽翼竟有时间转化的能力。
　　我们三人的脸色古怪起来……
　　“我有点事先行一步，你们继续吃吧。”得了，呆滞了一段时间后我终于理清思路，站起来，无可奈何地道。
　　等到我“处理”完事情，带着复杂的心情回到裂天和慕容身旁后，坐在椅子上便发起呆来。想到竟然杀死了过去的自己，不由无语问青天。
　　没等我忧愁善感多久，冰恋的气息出现了，见状我们收拾好心情马上马不停蹄地赶去珠穆朗玛峰。去到珠穆朗玛峰后，没等我和冰恋像独孤城和西门吹雪般来个一对一对峙，天降异相，三个犹如神人般的人从天而降，定睛一看，顿时无语。
　　原来那三个人竟跟我们长得一模一样！
　　我们当然不会白痴地以为世间真有跟我们长得一模一样的另外三个人，那么答案不言而喻了，“未来”的我们竟跑来帮我们助拳来了！
　　一时间我小宇宙爆发，信心百倍，正想一拳轰飞对面的BOSS，在未来的我们面前Show一下，没想到未来的裂天却早我一步跑了下来，在我攻击到冰恋之前一拳华丽丽地扁飞了她，口里还骂道：“靠，想扁我老婆，找死不是！”
　　“……”我们三人无语。
　　等裂天很轻松地收拾掉冰恋后，没有随之消灭她，而是拉起我的手跟她签订主仆签约，于是在我糊里涂下莫名其妙地多了个使女，超BT的那种……
　　搞定一切后未来的裂天给了我们三颗丹药，经一介绍，发现竟然是能增加一甲子内力的宇内第一神药，我和裂天不疑有他，立时吃了进去，慕容本来是闹别扭不想吃的，但见我们都吃了，不甘示弱也吃了下去。可惜此时我们都没留意到未来的幽月和慕容吹雪脸上不自觉流露出来的怪异表情。
　　药刚进肚子，一股热气马上从小腹升起来，然后双眼一黑，我晕了过去。裂天和慕容的情况跟我差不多，也先后晕了过去。
　　疼！
　　等我醒来后，便觉头疼极了，像不会饮酒的人突然饮了一公斤的酒似的。紧接着我发现不对劲了，因为不止头疼，我发现我浑身上下都在疼，像被人抽筋拆骨过后似的，尤其是下身，更是火辣辣的痛。
　　等等？！
　　我头僵硬地往下望……
　　三秒钟后，两把惊天动地的尖叫声响起。
　　除了我，还有……慕容？！
　　此时慕容也发现自己正赤身裸体地躺在裂天的身旁，床上一片狼籍，自己也是被……
　　受到我们的影响，罪魁祸首的裂天也慢慢苏醒过来，模模糊糊地问：“发生什么事了？”
　　“……”
　　“你去死吧！”女孩子们悲愤的声音响起，可怜的裂天被打晕过去。
　　我和慕容无意识地对望一眼后，便对着床的中央发起呆来，在那里，有着两夺鲜艳的红花，血一般的红，像在跟我们诉说着什么似的……
　　爱儿妈妈来到我身边，软语道：“傻孩子，想些什么？”
　　看着窗外倒挂在树枝上的两人，我突然笑了，原本因回忆而有点抑郁的心情一扫而空。
　　“小月，时间不早，你该去梳洗了。族长交接仪式快要开始了。”
　　我微微一笑，点点头。
　　直至现在，我仍不知道当初“裂天”设计“陷害”我们三人的目的，最离谱的是“我”跟“慕容”竟也同意了。但从现在看来，三人的生活好像也不错。
　　或许这将会成为永远的一个迷吧！
　　剑师的话：直至此刻，《绿楼梦》终于结束，虽然结局有点匆忙，也有点不尽人意，但它毕竟拉下了本书的帷幕，感谢读者们长期以来的支持。自此，剑师后再不会出任何作品。
　　剑师后的封号不等于剑师的封笔，剑师会再写作的，但会是建立新的号写新的书。新的号代表旧有的结束，新生的开始，所以我不会把新号告诉大家，也不会凭旧号的影响力为新号新书拉票要点击的，各位，有缘再见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

剑师很犹豫
更新时间2008-12-5 0:18:12  字数：848

　剑师很犹豫，不知道开不开新书好。霍然回首，剑师苦笑着发现，原来自己书评区里面永远是骂声多于赞美。都说剑师的书很幼稚，很没水平，甚至有许多人身攻击。其实这些剑师都是知道的，但心里不肯承认罢了。如今，剑师找到了一份工作，只有几百块，勉强够糊口，事实上自己终究是被父母养着。剑师心里很绝望，有时候也会不由自主地想，如果父母不在了，或许自己就无法生存下去……
　　有几次剑师都想自杀，最近那次我甚至把匕首对准自己心脏部位，只等刺下去。可惜我怕死，终究是下不了手。而且我有父母这一牵挂。但剑师真的很痛苦！或许有人会问剑师究竟是什么病，对于这点，剑师比任何人都想知道。剑师的病症其实挺简单，经常喘不过气来，心口像被大石般压着，同时上身部位里面的内脏不定时的疼痛。去了很多大医院，最不可思议的是什么也检查不出来，一切良好！大家知道世上最可怕的是什么么？哪怕是癌症，我也可以坦然面对死亡，因为我知道大概什么时候可以死去。最可怕的是连自己是什么病都不知道，还要不断承受着痛苦！
　　关于病症，前面的还好，关键是“内脏不定时的疼痛”，不如大家切身想象下那是什么感觉。或许比不上凌迟，但人家凌迟最多不就是三两天，但剑师足足撑了两年，直到最近越来越痛，我也越来越承受不了了。
　　剑师写书是为了给人带来欢乐，但是写了两本变身小说，两本都像是过街老鼠人人喊打。剑师曾经去过变身论坛，里面有很多推荐，但惟独没有剑师的，偶尔有一两次，也是只有楼主一人顶，楼下一群人狂骂变态。最讽刺是变身小说论坛里面其实有很多点击跟推荐都比不上剑师的。
　　思绪很乱，以上的话也是乱七八糟，但其实剑师只想说一点。工作有了，生活安定了，短期内又无法狠心的结束掉自己短暂的生命，或许在闲暇的时间可以写些东西。我今天开了一本新书，是女主网游类，但只写了第一章却无法继续下去，因为如果都没人看，写来干嘛。所以剑师写出这章，看看主要还有多少读者会支持。如果只有很少，剑师就无谓动笔了，落得个清闲。如果还有不少读者支持，剑师会写下去的。

遇上恶主管
更新时间2008-12-11 10:16:22  字数：391

　好倒霉哪，遇上恶主管，工资被扣了不少。剑师一气之下，辞职不干了。这些天来，大家的书评我都看了，好感动哪。内心仍旧很迷茫，但心灵深处却被触动了。或许，或许我应该留些什么吧，作为我曾经活在世界上的痕迹。
　　昨天剑师已经开写了新书，但是由于剑师的辞职，生活又变得没保障了。所以不管如何，剑师也要找到新工作先，才会正式上传。上传后，我会在梦幻及绿楼里面发出公告，希望大家捧场。先给大家一个提示，新书属于女主网游类，全文结合轻松搞笑和感动。事实上要把搞笑和感人结合起来是件很困难的事，而且又不能写悲剧，但剑师有信心做到这点。
　　新书跟梦幻和绿楼有个很大的不同点，那就是新书融合了剑师的灵魂，一点也不夸张，因为某种程度其实书中女主就是作者的缩影。
　　另外还有件事，剑师在征集读者们的意见，新书究竟是另开一个新号上传，还是用回“剑师后”这个旧号，希望大家在书评区发表下意见。

又找到工作了
更新时间2008-12-18 11:30:28  字数：510

　又找到工作了，在吉之岛超市里面工作。觉得挺神奇的，难道我跟超市有缘？更牛叉的是工资仍然只有几百块，扣除上班的车费，伙食费，社保，住房公积金，我惊奇的发现居然连一百都剩余不到？太神奇了，换言之无论我N勤俭，工资也就只有一百，实在是无语……
　　另外新书积极码字中，不要催，大家知道我情况的，如果不想我三四天才一更，就不要催我马上开新书，让我赚一点稿先。新书开后的第一个月希望大家踊跃投票（争取冲一下榜，虽然知道不太可能），发表书评，尤其是后者，有书评起码才让我觉得有读者看，不然把书写出来也就没意义。
　　新书是女主网游类，以网游为主线，但会穿插不少现实，YY，言情，爱情等因素，尤其是爱情，看过剑师书的人都知道，剑师的书爱情是必不可少。同时剑师可以告诉大家，书中的女主其实就是剑师的一个缩影，虽然各自遭遇不同，但同样是在坚强的活着。所以尽管书很YY，但实在是融入剑师的灵魂，我想会引起不少人的共鸣。
　　最后一点，我问大家是否开新号写新书，不是想逃避什么，而是为了冲榜的考虑。新人榜和新书榜完全是不同的两个概念，新书榜剑师能够冲上的几率无限接近为0，但新人榜尚可以一搏。
　　以上，祝大家元旦节快乐。

新书入库正式公告
更新时间2008-12-25 10:32:54  字数：554

　书名:《网游之凤凰涅盘》
　　新号：师灵
　　书号：1121255
　　链接：http://www.qidian.com/book/1121255.aspx
　　目前排行位置：新人榜200位上下。
　　如无意外，发布完这条公告剑师就不再“剑师后”这个号里出现了，转战到“师灵”里去。关于新书有以下五点公告：
　　1、书名。剑师上传到起点编辑部是用《网游之凤凰涅槃》这个书名，但不知道谁把它改成是《网游之凤凰涅盘》。以后关于书名的问题，剑师不再作解释，所以不要说剑师连个书名都弄了个错别字出来。
　　2、新号。关于“师灵”是谁，老读者都知道的，剑师不再作解释，如果你们在“师灵”QQ里见到一位不是剑师的女孩子，那就是“师灵”了。
　　3、排行。关于新人榜，剑师查了下，发现居然排到了200位左右，再看看新书只有可怜的200点击，55推荐，不禁无语良久。所以说新人榜还是有希望的，剑师希望大家有空不妨先把票票投给剑师吧，当然如果你不喜欢剑师的新书剑师也不勉强，笑~~
　　4、更新。关于更新问题，一天一更，大家不要催，情况大家是知道的，催死了也是一天一更，不可能存在作者突然爆发来个一天三四更的情况。
　　5、Q群。剑师建了个书群，群号：9283263，欢迎大家加入。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
